Accord de Partenariat

Date: 15 janvier 2022

Entre les partenaires suivants:

Banque Centrale Populaire, une institution financière basée au Maroc, représentée par M. Ahmed Berdai, Directeur Général.

Société XYZ, une entreprise spécialisée dans le secteur de l'agroalimentaire, représentée par Mme Fatima Zouit, Directrice Générale.

Termes et Conditions:

1. Objet du partenariat:
   Le présent accord vise à établir une collaboration entre Banque Centrale Populaire et Société XYZ dans le but de promouvoir le développement du secteur agroalimentaire au Maroc. La banque s'engage à fournir des services financiers et des solutions sur mesure pour soutenir les projets de croissance de l'entreprise.

2. Engagements de Banque Centrale Populaire:
   - Accompagner la société XYZ dans ses besoins de financement pour l'acquisition d'équipements, le développement de nouveaux produits et l'expansion de ses activités.
   - Mettre à disposition des experts en financement et en gestion pour conseiller et soutenir l'entreprise dans ses projets de croissance.

3. Engagements de Société XYZ:
   - Fournir à Banque Centrale Populaire toutes les informations nécessaires concernant ses activités, ses projets en cours et ses perspectives de développement.
   - Utiliser de manière responsable les financements accordés par la banque et respecter les échéances de remboursement convenues.

Durée:
   Le présent accord de partenariat est conclu pour une durée de trois ans, à compter de la date de signature. À l'expiration de cette période, les deux parties pourront convenir de renouveler l'accord sur la base de nouvelles conditions négociées.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le 15 janvier 2022, en français.

Pour Banque Centrale Populaire
Signature: [signature de M. Ahmed Berdai]

Pour Société XYZ
Signature: [signature de Mme Fatima Zouit]