Accord de Partenariat

Date: 15 juin 2022

Entre les Partenaires:
- Banque Centrale Populaire, société de droit marocain ayant son siège social à 101 Boulevard Mohamed Zerktouni, Casablanca, Maroc, représentée par Monsieur Amir Benjelloun en sa qualité de Directeur Général.
- Société XYZ, société de droit français ayant son siège social à 25 Rue de la Paix, Paris, représentée par Madame Lea Dubois en sa qualité de Présidente.

Termes et Conditions:
1. Objet:
Les Partenaires conviennent de mettre en place un partenariat stratégique dans le domaine de la finance et des services bancaires en vue de promouvoir le développement économique au Maroc.

2. Engagements de Banque Centrale Populaire:
Banque Centrale Populaire s'engage à fournir à la Société XYZ un accès privilégié à son réseau de distribution, ainsi qu'à mettre en place des solutions financières adaptées aux besoins de ses clients.

3. Engagements de la Société XYZ:
La Société XYZ s'engage à promouvoir les produits et services de Banque Centrale Populaire auprès de sa clientèle en France, à travers des actions de communication ciblées.

Durée:
Cet Accord de Partenariat est conclu pour une durée de trois (3) ans à compter de la date de signature, soit du 15 juin 2022 au 15 juin 2025. A l'issue de cette période, l'Accord pourra être renouvelé d'un commun accord entre les Partenaires.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le 15 juin 2022, en langue française.

Pour Banque Centrale Populaire                         Pour la Société XYZ
[Signature]                                                           [Signature]
Amir Benjelloun                                                  Lea Dubois
Directeur Général                                                Présidente