Autorisation de Débit

En date du 15 juin 2023, nous, Banque Centrale Populaire, autorisons le débit du compte bancaire du titulaire ci-dessous mentionné selon les informations fournies :

- Nom du Titulaire : Fatima Ait M'Barek
- Montant : 5000 MAD
- Date d'Autorisation : 15/06/2023

Nous certifions par la présente que le titulaire susmentionné a donné son consentement explicite pour le débit du montant indiqué de son compte bancaire. Cette autorisation de débit est valable pour la transaction spécifique mentionnée ci-dessus.

Veuillez noter que cette autorisation est conforme aux politiques et procédures de la Banque Centrale Populaire en vigueur. Toute tentative de débit supplémentaire sans le consentement approprié du titulaire sera considérée comme non valide et sujette à des mesures disciplinaires.

Nous vous remercions de votre confiance en notre institution bancaire pour vos transactions financières. En cas de questions ou de besoin d'informations supplémentaires, n'hésitez pas à contacter notre service clientèle.

Fait à Rabat, le 15 juin 2023

Banque Centrale Populaire