Autorisation de Débit

Date: 15 mai 2022

Le titulaire du compte autorise par la présente Banque Centrale Populaire à effectuer un débit de son compte selon les détails suivants:

Nom du Titulaire: Fatima Zouhairi
Montant: 5000 MAD
Date d'Autorisation: 10 mai 2022

Je, soussigné(e) Fatima Zouhairi, donne l'autorisation à la Banque Centrale Populaire de débiter mon compte du montant de 5000 MAD à partir du 15 mai 2022. Cette autorisation est valide pour une seule transaction.

Fait à Casablanca, le 10 mai 2022

_________________________
Signature de Fatima Zouhairi

Cette autorisation est valable pour la transaction spécifiée et est conforme aux termes convenus entre le titulaire du compte et la Banque Centrale Populaire. Toute utilisation abusive des informations fournies dans cette autorisation est passible de poursuites judiciaires.
