Avis de Paiement

Le 15 septembre 2021

Nom du Bénéficiaire: Fatima Zahra El Alaoui
Montant: 10 000 MAD
Date: 13 septembre 2021
Méthode de Paiement: Virement Bancaire

Cher(e) Fatima Zahra El Alaoui,

Nous avons le plaisir de vous informer que la somme de 10 000 MAD a été créditée sur votre compte bancaire le 13 septembre 2021. Cette transaction a été effectuée par virement bancaire et vous est destinée en tant que bénéficiaire.

Pour toute information supplémentaire concernant ce paiement, n'hésitez pas à contacter notre service clientèle. Nous restons à votre entière disposition pour tout renseignement complémentaire.

Banque Centrale Populaire vous remercie pour votre confiance et vous assure de son engagement à vous offrir des services bancaires de qualité.

Veuillez agréer, cher(e) Fatima Zahra El Alaoui, l'expression de nos salutations distinguées.

Banque Centrale Populaire.