Avis de Paiement

Banque Centrale Populaire - Succursale de Casablanca

Nom du Bénéficiaire: Ahmed Zouhair
Montant: 5 000 MAD
Date: 15 juillet 2021
Méthode de Paiement: Virement bancaire

Cher Monsieur Zouhair,

Nous avons le plaisir de vous informer que la somme de 5 000 MAD a été créditée sur votre compte bancaire le 15 juillet 2021. Ce paiement a été effectué par virement bancaire conformément à vos instructions.

Merci de votre confiance envers Banque Centrale Populaire pour la gestion de vos transactions financières. En cas de questions ou de requêtes supplémentaires, n'hésitez pas à contacter notre service clientèle qui se fera un plaisir de vous assister.

Cordialement,

Banque Centrale Populaire - Succursale de Casablanca