**Avis de Paiement**

*Banque Centrale Populaire du Maroc*

---

**Nom du Bénéficiaire:** Fatima Zahra El Mernissi  
**Montant:** 5 000.00 MAD  
**Date:** 12 avril 2023  
**Méthode de Paiement:** Virement Bancaire  

Chère Cliente, Cher Client,  

Nous avons le plaisir de vous informer que la somme de 5 000.00 MAD a été créditée sur votre compte via un virement bancaire le 12 avril 2023. Ce paiement correspond à un virement reçu de la part de votre employeur pour le mois de mars 2023. Veuillez noter que ce montant est désormais disponible sur votre compte bancaire chez Banque Centrale Populaire.  

Pour toute question ou réclamation concernant ce paiement, n'hésitez pas à contacter notre service clientèle au 080 200 1234.  

Nous vous remercions pour la confiance que vous accordez à notre banque et restons à votre entière disposition pour toute assistance supplémentaire.  

Cordialement,  

Banque Centrale Populaire du Maroc