Certificat de Dépôt

Banque Centrale Populaire

Le présent certificat atteste que :

Nom du Titulaire : Mme Fatima Zouhri
Adresse : 22 Rue Mohammed V, Rabat, Maroc
Numéro d'Identification Nationale : 1234567890
Montant du Dépôt : 50 000 MAD
Durée : 12 mois
Date de Début : 01 janvier 2023
Date d'Échéance : 01 janvier 2024
Taux d'Intérêt : 2,5%

Ce certificat a été délivré à Mme Fatima Zouhri suite à son dépôt de la somme de 50 000 MAD à la Banque Centrale Populaire pour une durée de 12 mois à un taux d'intérêt de 2,5%. Le dépôt sera restitué à l'échéance de la période convenue et les intérêts générés seront calculés selon le taux en vigueur.

Fait à Rabat, le 15 novembre 2022

Signature autorisée : [Signature]

Ce certificat est valable à partir de la date d'émission et doit être présenté pour toute opération relative au dépôt mentionné ci-dessus.

Pour la Banque Centrale Populaire :

[Prénom Nom]
Directeur de l'Agence