**Certificat de Dépôt**

**Banque Centrale Populaire - Succursale de Rabat**

Le présent certificat atteste que Mme Fatima Zidane, résidente au 27 Rue Hassan II, Rabat, a effectué un dépôt d'un montant de 50 000 MAD (cinquante mille dirhams) à la Banque Centrale Populaire - Succursale de Rabat.

Ce dépôt est d'une durée de 12 mois et sera rémunéré à un taux d'intérêt annuel fixe de 3%.

Le présent certificat est valable à partir du 15 mai 2023 jusqu'au 15 mai 2024.

Fait à Rabat, le 15 mai 2023

Pour la Banque Centrale Populaire,

Signature,

Responsable de la Succursale de Rabat