<center>**Certificat de Dépôt**</center>

Nous, Banque Centrale Populaire, certifions que le titulaire du présent certificat est :

- **Nom du Titulaire** : Zineb El Kassimi
- **Montant du Dépôt** : 50 000 MAD
- **Durée** : 12 mois
- **Taux d'Intérêt** : 2%

Ce Certificat de Dépôt a été émis le 15 mai 2023 et est valable jusqu'au 15 mai 2024. Le titulaire peut retirer son dépôt dès l'échéance de la durée convenue avec un intérêt calculé selon le taux indiqué.

Les intérêts seront payés à la fin de la période de dépôt ou, sur demande du titulaire, de manière périodique selon les modalités convenues.

Ce certificat est soumis aux termes et conditions générales de Banque Centrale Populaire. Le titulaire reconnaît avoir reçu, lu et accepté lesdites conditions.

Fait à Rabat, le 15 mai 2023.

Pour Banque Centrale Populaire,

[Signature]

[Timbre de la Banque]

Ce certificat n'est ni négociable ni transférable et doit être présenté pour tout retrait ou rachat du dépôt. Une pièce d'identité en cours de validité sera exigée pour toute opération relative à ce certificat.

En cas de perte ou de vol de ce certificat, le titulaire est prié d'informer immédiatement Banque Centrale Populaire pour prendre les mesures nécessaires.

Ce document est émis en double exemplaire, un pour le titulaire et un pour la Banque.