Certificat de Dépôt

Banque Centrale Populaire

Le présent certificat atteste que :

Titulaire du compte : M. Ahmed Benjelloun
Adresse : Rue Mohammed V, Casablanca, Maroc
Numéro de compte : 12345678901234

Montant du Dépôt : 50 000 MAD
Durée : 12 mois
Taux d'Intérêt : 3%

Ce certificat de dépôt est émis par la Banque Centrale Populaire au nom de M. Ahmed Benjelloun pour un montant de 50 000 MAD, pour une durée de 12 mois et avec un taux d'intérêt de 3%.

Fait à Casablanca, le 15 février 2024

Signature autorisée : [Signature électronique]

Ce certificat est valable pour une durée de 12 mois à compter de la date d'émission. À l'échéance, le montant du dépôt majoré des intérêts sera versé au titulaire du compte sur présentation de ce certificat.

Banque Centrale Populaire reste à votre disposition pour toute information complémentaire.

Signature de la Banque Centrale Populaire :

[Signature et Cachet de la Banque]