# Compte Rendu de Réunion

## Date: 15 octobre 2021

## Participants:
1. M. Ahmed El Khalfi, Directeur des Opérations
2. Mme Fatima Zohra Lahbabi, Directrice Financière
3. M. Kamal El Azzouzi, Responsable des Ressources Humaines
4. Mme Aicha Benali, Responsable de la Communication

## Points Discutés:
1. Bilan des activités du troisième trimestre 2021
2. Évaluation de la situation économique actuelle au Maroc
3. Planification des projets à venir pour le dernier trimestre de l'année

## Actions à Suivre:
1. M. Ahmed El Khalfi va coordonner avec les équipes opérationnelles pour assurer la mise en œuvre des recommandations faites lors de la réunion.
2. Mme Fatima Zohra Lahbabi est chargée de préparer un rapport financier détaillé pour présenter lors de la prochaine réunion.
3. M. Kamal El Azzouzi doit engager des actions pour renforcer l'équipe RH et assurer un suivi efficace des ressources humaines.
4. Mme Aicha Benali doit mettre en place un plan de communication pour informer les collaborateurs des nouveaux projets et des évolutions au sein de la banque.

La prochaine réunion est prévue pour le 5 novembre 2021 à 10h.