**Compte Rendu de Réunion**

**Date:** 15 novembre 2021

**Participants:**
- Mr. Ahmed Benjelloun, Directeur Général
- Mme. Fatima Zahra El Kettani, Chef de Service des Opérations
- M. Rachid Alami, Responsable des Ressources Humaines
- Mme. Meriem Berrada, Directrice Financière

**Points Discutés:**
1. Bilan des activités du troisième trimestre
2. Stratégies de marketing pour accroître la clientèle
3. Mise en place de nouveaux services digitaux
4. Analyse de la concurrence sur le marché bancaire au Maroc
5. Planification des formations pour le développement des compétences des employés

**Actions à Suivre:**
1. Préparation d'un rapport détaillé sur les performances du troisième trimestre
2. Création d'une équipe dédiée pour l'élaboration d'une campagne de communication ciblée
3. Lancement d'une phase de test pour le nouveau service de paiement mobile
4. Étude approfondie des offres des banques concurrentes et recommandations pour rester compétitifs
5. Planification d'un calendrier de formations internes et externes pour renforcer les capacités des équipes.

La prochaine réunion est prévue le 25 novembre 2021 pour le suivi des actions en cours et la définition de nouvelles orientations stratégiques.

Fait à Rabat, le 15 novembre 2021

Mr. Ahmed Benjelloun  
Directeur Général  

*Le présent compte rendu est soumis à validation par les parties prenantes.*