**BANQUE CENTRALE POPULAIRE**

**Confirmation de Résiliation d'Assurance**

**Client:**
Nom du Titulaire: Fatima Zahra Benjelloun

Numéro de Compte: XXXXXXXXXX1234

**Assurance:**
Type d'Assurance: Assurance Habitation

Numéro de Contrat: XXX-ABC-123

**Détails de la Résiliation:**
Date de Résiliation: 15 avril 2023

---

Nous vous confirmons par la présente la résiliation de votre contrat d'Assurance Habitation souscrit auprès de Banque Centrale Populaire, dont les détails sont spécifiés ci-dessus.

La résiliation prendra effet à partir du 15 avril 2023. À compter de cette date, vous ne serez plus couvert par ladite assurance.

Pour toute information complémentaire ou pour souscrire à de nouvelles offres d'assurance, nous vous invitons à vous rendre dans l'une de nos agences Banque Centrale Populaire ou à contacter notre service clientèle au 0801 XXX XXX.

Cordialement,

Signature,
Banque Centrale Populaire