Banque Centrale Populaire
Agence Principale, Casablanca
www.gbp.ma

Confirmation de Débit


Monsieur/Madame [Nom du Titulaire],
Numéro de compte : [Numéro du Compte]

La Banque Centrale Populaire confirme par la présente que votre compte a été débité du montant de [Montant] MAD le [Date], selon le mode de paiement suivant : [Mode de Paiement].

Référence de Transaction : [Référence de Transaction]

Pour toute question ou information complémentaire, veuillez contacter notre service client au 0801003030.

Merci de votre confiance,

Banque Centrale Populaire.