**Banque Centrale Populaire**
**Confirmation de Carte d'Identité Bancaire**

Le présent document atteste des informations relatives à la carte d'identité bancaire du titulaire ci-dessous, délivrée par la Banque Centrale Populaire au Maroc :

- **Nom du Titulaire** : Fatima Zahra El Kadi
- **Numéro de Carte** : XYZ 1234 5678 9012
- **Date d'Expiration** : 12/25

Cette carte d'identité bancaire a été émise conformément aux politiques et procédures en vigueur à la Banque Centrale Populaire. Le titulaire est responsable de l'utilisation et de la sécurité de sa carte, et doit informer la banque en cas de perte ou de vol.

La Banque Centrale Populaire s'engage à assurer la confidentialité et la sécurité des informations liées à la carte d'identité bancaire de ses clients, conformément à la législation en vigueur et à ses engagements en matière de protection des données.

Fait à Rabat, le 18 avril 2023

Pour la Banque Centrale Populaire,

Signature :



---
Cette confirmation de carte d'identité bancaire est à conserver soigneusement par le titulaire de la carte pour toute référence future.