Banque Centrale Populaire
Rabat, Maroc
www.bcp.ma

Confirmation d'Ouverture de Compte

Le 15 février 2022

Madame/Sieur [Nom du Titulaire],
Adresse:
Code Postal:
Ville:
Pays:

Numéro de Compte: XXXX-XXXX-XXXX-XXXX
Date d'Ouverture: 15 février 2022

Chère/Cher Madame/Sieur [Nom du Titulaire],

Nous avons le plaisir de vous confirmer l'ouverture de votre compte à la Banque Centrale Populaire. Votre numéro de compte est XXXX-XXXX-XXXX-XXXX, et celui-ci a été ouvert le 15 février 2022.

Veuillez conserver précieusement cette confirmation d'ouverture de compte pour vos archives et pour toute référence future. Vous pouvez désormais profiter de tous les services et avantages offerts par notre banque.

N'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou demande d'information supplémentaire.

Nous vous remercions pour votre confiance en Banque Centrale Populaire.

Cordialement,
Banque Centrale Populaire