**Banque Centrale Populaire - Confirmation de Carte d'Identité Bancaire**

**Nom de la Banque: Banque Centrale Populaire**

**Confirmation de Carte d'Identité Bancaire**

Nous soussignés, Banque Centrale Populaire, confirmons par la présente la validité des informations relatives à la carte d'identité bancaire de notre client :

- **Nom du Titulaire:** Sarah Benjelloun
- **Numéro de Carte:** 1234 5678 9012 3456
- **Date d'Expiration:** 10/2023

La carte d'identité bancaire susmentionnée est délivrée par Banque Centrale Populaire à notre client, et est valide jusqu'à la date d'expiration indiquée.

Cette confirmation est délivrée à la demande de notre client pour toute fin que de droit.

Fait à Rabat, le 15 avril 2022

Pour Banque Centrale Populaire,

[Signature]

[Timbre de la Banque Centrale Populaire]

Ce document atteste de manière officielle les informations concernant la carte d'identité bancaire de notre cliente et lui garantit sa validité auprès de nos services.