**Banque Centrale Populaire - Confirmation de Clôture de Compte**

Je soussigné(e), [Nom du Responsable de la Banque], agissant en qualité de représentant de la Banque Centrale Populaire, certifie par la présente que le compte bancaire de :

- **Nom du Titulaire :** Monsieur Ahmed Benjelloun
- **Numéro de Compte :** XXXX-XXXX-XXXX-XXXX
- **Date de Clôture :** 15 janvier 2022

a été officiellement clôturé conformément aux procédures en vigueur. Toutes les opérations et transactions liées à ce compte ont été traitées et soldées jusqu'à la date de clôture mentionnée ci-dessus.

La Banque Centrale Populaire remercie Monsieur Ahmed Benjelloun pour sa confiance et sa fidélité. Nous restons à sa disposition pour toute information complémentaire ou toute demande de clarification.

Fait à Casablanca, le 20 janvier 2022

[Signature du Responsable de la Banque]
[Nom du Responsable de la Banque]
[Grade du Responsable de la Banque]