Confirmation de Blocage de Compte

Nous soussignés, Banque Centrale Populaire, confirmons par la présente le blocage du compte bancaire de notre client :

- Nom du Titulaire : Fatima Zerrouki
- Numéro de Compte : 1234567890123456
- Date : 15 novembre 2022

Le compte susmentionné a été bloqué conformément à la demande reçue de la part de la cliente pour des raisons de sécurité et de protection des fonds. Veuillez noter que toutes les opérations liées à ce compte ont été temporairement suspendues jusqu'à nouvel ordre.

Nous vous remercions de votre compréhension et restons à votre entière disposition pour toute information complémentaire.

Fait à Rabat, le 15 novembre 2022,

Banque Centrale Populaire