Banque Centrale Populaire
Agence [Nom de l'Agence]
Date: [Date]

Confirmation de Clôture de Compte

Le [Date de Clôture], le compte bancaire portant le numéro [Numéro de Compte] au nom de Monsieur/Madame [Nom du Titulaire] a été clôturé sur demande du titulaire.

Nous vous confirmons par la présente la clôture de ce compte à notre agence [Nom de l'Agence] de la Banque Centrale Populaire et vous informons que toutes les opérations relatives à ce compte ont été finalisées.

Les éventuels avoirs restants ont été virés sur le compte de votre choix et les moyens de paiement associés à ce compte ont été invalidés.

En cas de réclamation ou pour toute information complémentaire, nous vous prions de bien vouloir contacter notre service clientèle au [Numéro de Contact] ou de vous rendre à notre agence la plus proche.

Cordialement,

[Signature]

[Nom du Responsable de l'Agence]
[Nom de l'Agence]
Banque Centrale Populaire