Confirmation de Résiliation d'Assurance

Numéro de Politesse: 123456

Banque Centrale Populaire - Succursale de Rabat
Adresse: Angle Avenue Al Mouqaouama et Rue Oum Errabia, Rabat, Maroc
Téléphone: +212 5 28 79 00 00
Email: contact@bcp.ma

Nous vous confirmons par la présente la résiliation de votre contrat d'assurance souscrit auprès de Banque Centrale Populaire, tel que détaillé ci-dessous :

Nom du Titulaire: Fatima Zahra El Alaoui
Numéro du Contrat d'Assurance: 987654321
Type d'Assurance: Assurance Habitation
Date de Résiliation: 15 octobre 2023

La résiliation de votre assurance prendra effet à partir de la date mentionnée ci-dessus. Veuillez noter que toutes les conditions de résiliation stipulées dans le contrat d'assurance seront appliquées.

Pour toute question ou information supplémentaire, n'hésitez pas à contacter notre équipe dédiée à la Succursale de Rabat au numéro de téléphone indiqué ci-dessus.

Nous vous remercions pour votre confiance en Banque Centrale Populaire.

Cordialement,

Signature

Banque Centrale Populaire - Succursale de Rabat.