Banque Centrale Populaire - Confirmation de Résiliation d'Assurance

Date : 15 octobre 2022

Monsieur/Madame [Nom du Titulaire],
[Adresse du Titulaire],
[Code Postal],
[Ville],
[Pays]

Objet : Confirmation de Résiliation d'Assurance

Madame, Monsieur,

Nous vous confirmons par la présente lettre la résiliation de votre contrat d'assurance souscrit auprès de Banque Centrale Populaire, agence de [Ville], au titre de : 
- Type d'Assurance : Assurance Habitation
- Numéro de Contrat : ACB7890123456
- Date de Souscription : 12 janvier 2019
- Date de Résiliation : 05 octobre 2022

Nous vous rappelons que conformément aux termes du contrat, cette résiliation prendra effet à partir de la date mentionnée ci-dessus. Par conséquent, toutes les garanties et prestations associées à ce contrat d'assurance cesseront d'être en vigueur à compter de cette date.

Nous vous invitons à nous contacter pour toute information complémentaire ou pour la souscription d'un nouveau contrat d'assurance selon vos besoins.

Nous vous remercions pour la confiance que vous avez accordée à Banque Centrale Populaire et restons à votre disposition pour toute demande supplémentaire.

Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de nos salutations distinguées.

Pour Banque Centrale Populaire,

[Signature]

[Prénom Nom]
Responsable Assurance