Banque Centrale Populaire  
Casablanca, Morocco  

Confirmation de Moratoire Prêt

Nous soussignés, Banque Centrale Populaire, confirmons par la présente que :

Titulaire du Prêt: Fatima El Amrani  
Numéro de Prêt: BCP20220001  
Période de Moratoire: Du 1er Juillet 2022 au 31 Décembre 2022  
Date de Confirmation: 25 Juin 2022  

La Banque Centrale Populaire confirme que le prêt mentionné ci-dessus est accordé un moratoire sur la période susmentionnée. Pendant cette période, aucun remboursement n'est requis, et les intérêts seront suspendus conformément à nos accord mutuel.

Fait à Casablanca, le 25 Juin 2022  

Banque Centrale Populaire  
[Signature]

Ceci est une confirmation officielle de la suspension temporaire des paiements liés au prêt pour la période spécifiée. Veuillez conserver ce document pour référence future. Pour toute question ou information supplémentaire, veuillez contacter notre service clientèle.

Cette confirmation est délivrée conformément aux politiques établies par Banque Centrale Populaire concernant les moratoires sur les prêts.