**Banque Centrale Populaire - Confirmation de Changement d'Adresse**

**Confirmation de Changement d'Adresse**

Nous soussignés, Banque Centrale Populaire, attestons par la présente que le changement d'adresse pour le compte de notre client Monsieur Ahmed Benjelloun a bien été traité et validé. Voici les détails du changement d'adresse :

- **Nom du Titulaire**: Ahmed Benjelloun
- **Ancienne Adresse**: Rue des Oliviers, Quartier des Fleurs, Casablanca, Maroc
- **Nouvelle Adresse**: Avenue Hassan II, Résidence Al Amal, Lotissement Sidi Bernoussi, Rabat, Maroc

Cette modification a été enregistrée dans nos systèmes le 15 mai 2023 et prendra effet à compter de cette date. Tous les courriers et documents officiels seront désormais envoyés à la nouvelle adresse mentionnée ci-dessus.

Nous tenons à remercier notre client pour avoir communiqué sa nouvelle adresse et l'informer que toutes les futures communications de la Banque Centrale Populaire seront effectuées à la nouvelle adresse spécifiée.

Pour toute question ou précision supplémentaire, veuillez contacter notre service clientèle au 080 100 3555.

Fait à Casablanca, le 18 mai 2023

Banque Centrale Populaire