Confirmation de Débit

Client: Monsieur Ahmed Benji
Numéro de compte: 12345678901234567

Cher Monsieur Benji,

Nous vous confirmons par la présente la débit de votre compte bancaire à la Banque Centrale Populaire du montant de 5000 MAD (Cinq mille dirhams) en date du 15 juin 2021.

Détails de la transaction :
- Nom du Titulaire: Ahmed Benji
- Montant: 5000 MAD
- Date: 15 juin 2021
- Mode de Paiement: Virement Bancaire
- Référence de Transaction: TRX789456123

Cette transaction a été effectuée conformément à vos instructions et sera reflétée dans votre relevé de compte mensuel. Nous vous remercions de votre confiance envers la Banque Centrale Populaire pour la gestion de vos services bancaires.

Si vous avez des questions ou si vous souhaitez plus d'informations sur cette transaction, n'hésitez pas à contacter notre service clientèle au 080 100 8000.

Nous vous remercions pour votre confiance et vous prions d'agréer, Monsieur Benji, l'expression de nos salutations distinguées.

Cordialement,

Signature
Banque Centrale Populaire, Maroc