**Banque Centrale Populaire**

**Confirmation de Déblocage de Compte**

**Date: 15 septembre 2023**

Le titulaire du compte, Mme Fatima Zahra Benjelloun, est informé que son compte bancaire numéro 123456789 a été débloqué avec succès par la Banque Centrale Populaire.

Nous vous confirmons par la présente que vous pouvez désormais disposer librement des fonds et effectuer des opérations bancaires sur ce compte.

Nous restons à votre disposition pour toute demande d'information complémentaire.

Fait à Casablanca, le 15 septembre 2023

Pour la Banque Centrale Populaire,

(Signature)

---
Cette confirmation n'est pas valide pour une utilisation officielle.