Banque Centrale Populaire
Agence principale de Casablanca
Adresse : 10, Avenue Hassan II, Casablanca

Confirmation de Blocage de Compte

Je soussigné, représentant de la Banque Centrale Populaire, certifie par la présente que le compte bancaire appartenant à :

Nom du Titulaire: Fatima Benali
Numéro de Compte: 12345678901234
Date: 15 septembre 2023

a été bloqué à la demande expresse de la titulaire mentionnée ci-dessus. Le blocage de ce compte est effectif à compter de la date indiquée et aucun retrait ou transaction ne pourra être effectué sans autorisation préalable de la Banque Centrale Populaire.

Cette mesure a été prise conformément à la réglementation en vigueur et pour des raisons de sécurité et de vérification.

Fait à Casablanca, le 15 septembre 2023.

Signature du représentant de la Banque Centrale Populaire