Banque Centrale Populaire
Service des prêts

Confirmation de Moratoire Prêt

Le [Date]

À l'attention de M./Mme [Nom du Titulaire], 

Nous vous confirmons par la présente que le moratoire sur votre prêt numéro [Numéro de Prêt] a été accepté pour une période de [Période] à compter de la date de ce document. 

Cette décision a été prise dans le cadre des mesures exceptionnelles mises en place par Banque Centrale Populaire afin d'accompagner ses clients impactés par la situation actuelle.

Nous vous prions de bien vouloir noter que durant cette période de moratoire, aucune échéance ne vous sera exigée et aucun intérêt ne sera appliqué à votre prêt.

Nous vous rappelons que le remboursement des échéances reprendra après la fin de la période de moratoire spécifiée ci-dessus.

Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire et vous prions d'agréer, M./Mme [Nom du Titulaire], l'expression de nos salutations distinguées.

Fait à [Lieu], le [Date]

Pour Banque Centrale Populaire

[Sceau de la banque]