Banque Centrale Populaire
Rabat, Maroc

Confirmation de Transfert de Compte

Date: [Date]

Cher client,

Nous vous confirmons par la présente que le transfert de compte a été effectué avec succès selon les détails suivants:

Nom du Titulaire: Fatima Ben Mansour
Compte Source: 12345678910
Compte Destination: 9876543210

Veuillez garder cette confirmation pour vos dossiers personnels. Si vous avez des questions ou avez besoin de plus d'informations, n'hésitez pas à contacter notre service clientèle au 080 100 00 80.

Banque Centrale Populaire vous remercie pour votre confiance.

Cordialement,

[Signature]
Banque Centrale Populaire