Confirmation de Changement d'Adresse

Banque Centrale Populaire
Agence xxx - xxxxxx

Date: xx/xx/xxxx

Objet: Confirmation de Changement d'Adresse

Nous soussignés, Banque Centrale Populaire, agissant en accord avec les données en notre possession, certifions par la présente, le changement d'adresse du titulaire de compte mentionné ci-dessous:

Nom du Titulaire: Monsieur Ahmed Benjelloun
Ancienne Adresse: Résidence Al Houria, Bloc B, Appt. 5, Casablanca, Maroc
Nouvelle Adresse: Rue Ibn Tachfine, Immeuble Al Hana, Appt. 10, Rabat, Maroc

Bangue Centrale Populaire confirme que le titulaire de compte susmentionné a procédé à un changement d'adresse officiel enregistré auprès de nos services le xx/xx/xxxx.

Nous vous prions de prendre en considération cette mise à jour dans tous les documents et correspondances à venir.

Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire.

Fait à Casablanca, le xx/xx/xxxx

Signature:
Banque Centrale Populaire