**Contrat de Carte Prépayée**

Entre la Banque Centrale Populaire, ci-après dénommée "la Banque", et M./Mme [Nom du Titulaire], ci-après dénommé(e) "le Titulaire", il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet

La Banque émet une carte prépayée au Titulaire, permettant à ce dernier d'effectuer des transactions et des retraits dans la limite des fonds préalablement déposés sur ladite carte.

Article 2 : Montant Déposé

Le Titulaire verse un montant initial de [Montant Déposé] dirhams (MAD) sur la carte prépayée, somme qui sera disponible pour usage immédiat.

Article 3 : Validité

La carte prépayée est valable pour une période de [Date d'Expiration] mois à compter de sa date d'émission. Passé ce délai, la carte ne pourra plus être utilisée et le solde restant pourra être restitué au Titulaire sur demande.

Article 4 : Frais

Des frais d'utilisation s'appliqueront selon les tarifs en vigueur à la Banque Centrale Populaire. Ces frais couvrent notamment les opérations de retrait, de consultation de solde, d'édition de relevé, etc. Le Titulaire s'engage à en prendre connaissance et à les accepter avant toute utilisation de sa carte prépayée.

Fait en double exemplaire, à [Lieu], le [Date].

Pour la Banque Centrale Populaire,              Pour le Titulaire,

[Signature]                                                 [Signature]

[Nom en lettres capitales]                               [Nom en lettres capitales]