Contrat de Gage

Entre la Banque Centrale Populaire, une institution de renom située au Maroc, représentée par son directeur général, et le Titulaire du compte ci-après désigné :

Nom du Titulaire : Fatima Zahra El Amrani
Adresse : 123, Avenue Mohammed VI, Rabat, Maroc
Numéro de compte : 456789123
Montant du Prêt : 50 000 MAD
Article Mis en Gage : Bijoux en or
Date : 15 janvier 2023

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Le Titulaire susnommé reconnaît devoir à la Banque Centrale Populaire la somme de 50 000 MAD, objet du prêt consenti le 15 janvier 2023.

Article 2 : En garantie du remboursement dudit prêt, le Titulaire met en gage à la Banque Centrale Populaire les bijoux en or dont la description suit : une bague sertie d'un diamant, une chaîne, et des boucles d'oreilles.

Article 3 : En cas de défaut de remboursement de la somme due à la Banque Centrale Populaire par le Titulaire, ladite banque sera en droit de procéder à la vente des bijoux en or mis en gage afin de recouvrer la dette et les intérêts y afférents.

Article 4 : Le Taux d'Intérêt convenu pour ce prêt est de 5% par an, et les modalités de remboursement seront fixées par les deux parties.

Fait en double exemplaire, à Rabat, le 15 janvier 2023.

Pour la Banque Centrale Populaire,  
Directeur Général,

[Signature]

Titulaire du compte,  
Fatima Zahra El Amrani

[Signature]