Contrat de Carte Prépayée

Entre la Banque Centrale Populaire, ci-après dénommée "l'Émetteur", et le détenteur de la carte prépayée, ci-après dénommé "le Titulaire", il est convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet
L'Émetteur délivre au Titulaire une carte bancaire prépayée, permettant à ce dernier d'effectuer des transactions dans la limite des fonds préalablement déposés sur ladite carte.

Article 2 : Informations du Titulaire
Le Nom du Titulaire: M. Ahmed Benjelloun
Le Montant Déposé : 5000 MAD
Date d'Expiration : 31/12/2023
Frais : Frais de gestion de 50 MAD par trimestre

Article 3 : Utilisation de la Carte
Le Titulaire s'engage à n'utiliser la carte que pour des transactions légitimes et conformes à la réglementation en vigueur. Tout usage frauduleux de la carte prépayée entraînera la responsabilité du Titulaire.

Article 4 : Recharge de la Carte
Le Titulaire peut recharger sa carte prépayée dans les agences de la Banque Centrale Populaire ou via les distributeurs automatiques de billets.

Article 5 : Perte ou Vol de la Carte
En cas de perte ou de vol de la carte, le Titulaire s'engage à informer immédiatement l'Émetteur afin de bloquer la carte et éviter toute utilisation frauduleuse.

Fait en deux exemplaires originaux à Casablanca, le 15 mai 2021.

Pour l'Émetteur, Pour le Titulaire,