Contrat de Service

Entre les parties suivantes :

Banque Centrale Populaire, dont le siège social est situé à Rabat, représentée par son directeur général, M. Karim El Kadiri, ci-après dénommée le "Client",

Et

Fournisseur de Services SARL, inscrite au registre du commerce sous le numéro 123456, représentée par Mme Leila Benjelloun en sa qualité de gérante, ci-après dénommée le "Fournisseur",

Il a été convenu ce qui suit :

**Objet du Contrat**
Le Fournisseur s'engage à fournir les services suivants à la Banque Centrale Populaire :
- Audit annuel de sécurité informatique
- Maintenance des équipements bancaires
- Service de conseil en transformation digitale

**Prix**
Pour les services susmentionnés, le Client s'engage à payer au Fournisseur la somme de 50 000 MAD par mois, payable à la fin de chaque trimestre.

**Date**
Le présent contrat entrera en vigueur à compter du 1er janvier 2022 et restera en vigueur pour une durée de 12 mois.

**Durée**
Ce contrat est conclu pour une durée de 12 mois à compter de la date d'entrée en vigueur. À la fin de cette période, le contrat pourra être renouvelé par consentement mutuel des deux parties.

Fait en double exemplaire à Rabat, le 15 décembre 2021, en langue française.

Pour le Client, 

Karim El Kadiri

Directeur Général de Banque Centrale Populaire

Pour le Fournisseur,

Leila Benjelloun

Gérante de Fournisseur de Services SARL