Contrat de Placement

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son directeur général, ci-après dénommée "la Banque", d'une part,

Et

[Nom de l'Investisseur] : Mme Sofia Jourani

[Nationalité] : Marocaine

[Date de naissance] : 15/09/1980

[Adresse] : 27 Rue Mohammed V, Casablanca, Maroc

[CIN] : XXX-XXX

[Téléphone] : 06 XX XX XX XX

[Montant de l'Investissement] : 100 000 MAD

[Type de Placement] : Certificats de Dépôt à Terme

[Période] : 12 mois

Il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet du Contrat

En vertu du présent contrat, l'Investisseur s'engage à placer un montant de 100 000 MAD auprès de la Banque Centrale Populaire, selon les modalités convenues entre les parties.

Article 2 : Modalités de Placement

Le montant de l'investissement sera placé sous forme de Certificats de Dépôt à Terme, offrant un rendement fixe sur une période de 12 mois.

Article 3 : Rémunération

La Banque s'engage à rémunérer l'Investisseur selon les conditions fixées pour ce type de placement, en vigueur au moment de la souscription.

Article 4 : Durée du Contrat

Le présent contrat est conclu pour une durée de 12 mois, à l'issue de laquelle l'Investisseur pourra récupérer son investissement initial ainsi que les intérêts générés.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le [Date]

Pour la Banque Centrale Populaire Pour l'Investisseur

[Signature] [Signature]