Contrat d'Assurance

Entre les soussignés :

La Banque Centrale Populaire, représentée par son Directeur Général, domiciliée au 101 Avenue Hassan II, Casablanca, ci-après dénommée "l'Assureur", d'une part,

Nom du Titulaire : Fatima Benali

Adresse du Titulaire : 25 Rue des Roses, Rabat

Et

Mme Leila Zouhir

Adresse : 15 Boulevard Mohamed V, Marrakech

Ci-après dénommée "l'Assuré", d'autre part,

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Type d'Assurance

Le présent contrat a pour objet de garantir Mme Leila Zouhir, ci-après dénommée "l'Assuré", contre les risques liés à la perte ou au vol de ses biens personnels.

Article 2 : Montant de Couverture

Le montant de couverture de ce contrat est fixé à 50 000 Dirhams (Cinquante mille Dirhams), couvrant les objets de valeur et effets personnels de l'Assuré.

Article 3 : Prime d'Assurance

La prime d'assurance annuelle pour ce contrat s'élève à 1 200 Dirhams (Mille deux cents Dirhams).

Article 4 : Durée du Contrat

Le présent contrat d'assurance prend effet à compter du 1er janvier 2023 pour une durée d'un an et renouvelable par tacite reconduction.

Fait en double exemplaire, à Casablanca, le 15 décembre 2022.

L'Assureur,

[Signature]

Le Titulaire, L'Assuré,

[Signature] [Signature]