**Contrat de Découvert Bancaire**

Entre les parties :
- La Banque Centrale Populaire, représentée par son agence principale située à Casablanca, désignée ci-après comme "la Banque",
Et
- Mme Latifa El Boujnouni, titulaire du compte nº 123456789 au sein de la Banque Centrale Populaire, ci-après dénommée "le Titulaire".

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

**1. Objet du Contrat :**

La Banque accorde au Titulaire un découvert bancaire dont les détails sont les suivants :

- **Nom du Titulaire :** Mme Latifa El Boujnouni
- **Montant du Découvert :** 20 000 MAD
- **Taux d'Intérêt :** 8,5% par an
- **Limite de Temps :** Le découvert est accordé pour une durée de 3 mois, renouvelable une fois.

**2. Fonctionnement du Découvert :**

Le Titulaire pourra utiliser le découvert dans la limite du montant accordé et s'engage à rembourser celui-ci dans les délais convenus avec la Banque. Des intérêts seront calculés sur le montant utilisé et débiteurs à la fin de chaque mois.

**3. Remboursement :**

Le Titulaire s'engage à rembourser le montant du découvert utilisé, les intérêts et les éventuelles commissions à la fin de la période convenue. Tout dépassement de la limite de temps fixée entraînera des pénalités supplémentaires.

Fait en deux exemplaires originaux à Casablanca, le 15 mars 2023.

Pour la Banque Centrale Populaire
[Signature]

Pour le Titulaire
[Signature]