Contrat de Locataire

Entre les parties soussignées :

Nom du Propriétaire: Khalid Benali, résidant à Casablanca, Maroc, agissant en tant que propriétaire du bien immobilier situé au 123 Avenue Mohammed V, Casablanca, Maroc.

Ci-après dénommé le "Propriétaire"

et

Nom du Locataire: Amina Rahmouni, client de la Banque Centrale Populaire, résidant à Rabat, Maroc.

Ci-après dénommée le "Locataire"

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

1. Objet : Le Propriétaire donne en location au Locataire le bien immobilier situé à l'Adresse de la Propriété mentionnée ci-dessus.

2. Montant du Loyer : Le montant du loyer mensuel est fixé à 5000 Dirhams marocains, payable par virement bancaire sur le compte du Propriétaire à la Banque Centrale Populaire, agence Casablanca.

3. Durée de la Location : La présente location est consentie pour une durée de 12 mois, prenant effet le 1er septembre 2021 et se terminant le 31 août 2022.

4. Conditions de Paiement : Le loyer est payable mensuellement, et ce, au plus tard le 5 de chaque mois. Tout retard dans le paiement donnera lieu à l'application de pénalités de retard conformément aux dispositions de la législation en vigueur.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le 15 août 2021, en présence des témoins soussignés.

Pour le Propriétaire,         Pour le Locataire,
Signature                    Signature

Témoins :

1. Nom :                                     Signature :
2. Nom :                                     Signature :

(Signatures des Parties et des Témoins)

Ce document est établi en double exemplaire, chaque partie en conservant un original.