**Contrat de Travail**

Entre l'employeur Banque Centrale Populaire, représenté par [Nom du Responsable des Ressources Humaines], domicilié au [Adresse de la Banque Centrale Populaire], et l'employé :

**Nom de l'Employé** : Amina El Kadi
**Salaire** : 12.000 MAD par mois
**Fonction** : Analyste Financier
**Date de Début** : 01/09/2022
**Date de Fin** : Contrat à durée indéterminée

Par le présent contrat, l'employeur engage l'employé à occuper le poste d'Analyste Financier au sein de la Banque Centrale Populaire, dont le siège social est situé à Casablanca, pour une rémunération mensuelle de 12.000 MAD.

Les principales missions de l'employé consisteront à analyser les données financières de l'institution, à produire des rapports d'analyse, à participer à l'élaboration de recommandations stratégiques, et à contribuer à l'amélioration des processus internes.

Le contrat de travail débutera le 1er septembre 2022 et est conclu pour une durée indéterminée. Les parties conviennent que ce contrat pourra être résilié par l'une ou l'autre partie moyennant un préavis de [Nombre de jours/mois] jours.

Fait en deux exemplaires originaux, à Casablanca, le [Date du Contrat].

Pour l'employeur,
[Nom et Signature du Responsable des Ressources Humaines]

Pour l'employé,
[Nom et Signature de l'Employé]