Contrat de Carte Prépayée

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son agence principale à Casablanca, ci-après dénommée "la Banque", d'une part, et Mlle Fatima Zahra El Fassi, née le 15 mai 1990 à Rabat, titulaire de la carte d'identité nationale numéro AC123456, résidant à 25 Rue des Roses, Casablanca, ci-après dénommée "le Titulaire", d'autre part,

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Objet

La Banque émet une carte prépayée au nom du Titulaire, sous réserve de son acceptation et de l'approbation des présentes conditions générales. La carte prépayée est une carte non rechargeable par le Titulaire et dont le solde est défini initialement par le montant déposé lors de l'ouverture du compte.

Article 2 : Montant Déposé

Le montant déposé initialement sur la carte prépayée du Titulaire est de 2 000 MAD (deux mille dirhams), et pourra être utilisé pour des achats, des retraits d'espèces, ou tout autre service disponible aux distributeurs automatiques et aux guichets des établissements agréés.

Article 3 : Date d'Expiration

La carte prépayée du Titulaire expirera le 30 novembre 2023. Passée cette date, la carte ne sera plus valide et le solde restant ne pourra plus être utilisé.

Article 4 : Frais

Des frais de gestion de 50 MAD (cinquante dirhams) seront déduits mensuellement du solde de la carte prépayée à compter du premier jour du mois suivant l'ouverture du compte.

Fait en deux exemplaires originaux à Casablanca, le 10 septembre 2021.

Pour la Banque Centrale Populaire                            Pour le Titulaire, 

(signature)                                                           (signature)

Nom du Responsable :                                            Mlle Fatima Zahra El Fassi
Directeur de l'Agence Principale                               Titulaire

(signature)                                                               (signature)