Contrat de Placement

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son directeur général, et:

Nom de l'Investisseur: Fatima Zahra Benali
Adresse: 25, Avenue Mohammed V, Casablanca

Il est convenu ce qui suit:

La Banque Centrale Populaire accepte de recevoir de Mme Fatima Zahra Benali la somme de 100,000 MAD (cent mille dirhams) à titre d'investissement dans le cadre du placement financier.

Montant de l'Investissement: 100,000 MAD
Type de Placement: Placement à terme
Période: 24 mois

La Banque s'engage à verser à Mme Benali un taux d'intérêt fixe de 4% par an sur la durée du placement.

Ce contrat de placement prend effet à partir du 1er janvier 2023 et arrivera à échéance le 1er janvier 2025. À la fin de la période convenue, le montant investi ainsi que les intérêts générés seront remboursés à l'investisseur, sous réserve des règles et conditions en vigueur à la Banque Centrale Populaire.

En cas de besoin, Mme Benali pourra demander le rachat anticipé de son placement, tout en s'acquittant des pénalités et frais éventuels selon les règles établies par la Banque.

Fait en deux exemplaires originaux à Casablanca, le 15 décembre 2022.

Pour la Banque Centrale Populaire
[Signature du directeur général]

Pour l'Investisseur
[Signature de Mme Fatima Zahra Benali]