**Contrat de Carte Bancaire**

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son siège social situé à Rabat, au Maroc, ci-après dénommée "La Banque", et le titulaire de la carte bancaire mentionné ci-dessous :

**Article 1 - Carte Bancaire**
Le titulaire de la carte, M. Ahmed Khalid, demeurant à Casablanca, est titulaire de la carte bancaire dont les détails sont les suivants :
- **Nom du Titulaire** : M. Ahmed Khalid
- **Numéro de Carte** : 1234 5678 9012 3456
- **Date d'Expiration** : 12/24
- **Taux d'Intérêt** : 10%

**Article 2 - Utilisation de la Carte**
Le titulaire s'engage à utiliser la carte bancaire conformément aux règles et réglementations en vigueur établies par la Banque Centrale Populaire. Tout usage frauduleux de la carte sera de la responsabilité du titulaire.

**Article 3 - Sécurité et Confidentialité**
Le titulaire s'engage à conserver sa carte en lieu sûr, à ne pas partager ses informations personnelles avec des tiers et à informer immédiatement la Banque en cas de perte ou de vol de la carte.

**Article 4 - Responsabilités**
La Banque n'assume aucune responsabilité en cas d'utilisation frauduleuse de la carte due à la négligence du titulaire. Le titulaire est tenu de signaler tout incident ou transaction non autorisée dans les plus brefs délais.

**Article 5 - Frais et Commissions**
Les frais liés à l'utilisation de la carte bancaire, y compris les commissions internationales, seront prélevés conformément aux tarifs en vigueur de la Banque.

Fait en deux exemplaires, à Rabat, le 15 septembre 2023.

*Pour la Banque Centrale Populaire,*  
*Le Directeur Général*  

*Ahmed El Amine*  

*Le Titulaire de la Carte,*  
*Ahmed Khalid*  