Contrat de Gage

Entre les soussignés :

La Banque Centrale Populaire (BCP), représentée par son directeur général, dont le siège est situé à Casablanca, Maroc, agissant en vertu de ses statuts, dûment habilitée à contracter,

Ci-après dénommée le Créancier,

Et Monsieur/Madame [Nom du Titulaire], de nationalité marocaine, né(e) le [Date de Naissance], résidant à [Adresse du Titulaire],

Ci-après dénommé le Débiteur,

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Objet du Contrat

Le présent contrat a pour objet la mise en place d'un gage par le Débiteur au profit du Créancier en garantie d'un prêt octroyé par le Créancier au Débiteur d'un montant de [Montant du Prêt] Dirhams (MAD).

Article 2 : Article Mis en Gage

En contrepartie du prêt consenti, le Débiteur met en gage un bien immobilier situé à [Adresse du Bien Mis en Gage] et faisant l'objet du titre foncier numéro [Numéro du Titre Foncier].

Article 3 : Durée et Remboursement

Le prêt consenti sera remboursé par le Débiteur dans un délai de [Nombre de Mois] mois, à compter de la date de signature du présent contrat. Les échéances seront fixées à [Montant de l'Échéance] Dirhams (MAD) par mois.

Article 4 : Taux d'Intérêt

Le prêt consenti sera assorti d'un taux d'intérêt fixe de [Taux d'Intérêt]% par an, appliqué sur le capital restant dû.

Fait en double exemplaire, à Casablanca, le [Date du Contrat],

Le Créancier, Le Débiteur,

(Signatures)

Ce document contractuel attestant de l'accord entre la Banque Centrale Populaire et le particulier emprunteur est conclu dans le respect des lois et réglementations en vigueur au Maroc.