Contrat de Locataire

Entre le propriétaire, Banque Centrale Populaire, représenté par M. Karim El-Yafi, résidant au 10 rue Al Amal, Casablanca, Maroc, et le locataire, Mme Aicha Lahbabi, résidant au 25 Boulevard Mohamed V, Rabat, Maroc, il a été convenu ce qui suit :

Adresse de la Propriété: L'appartement situé au 15 Avenue Hassan II, Casablanca, Maroc.

Loyer Mensuel: La somme mensuelle de 5000 dirhams marocains (MAD) à payer par le locataire, sans préjudice des dispositions relatives à une augmentation éventuelle du loyer conformément à la législation en vigueur.

Durée du Bail: Ce bail est conclu pour une durée de 12 mois, à compter du 1er juin 2022, et se renouvellera par tacite reconduction pour des périodes successives d'un an, sauf dénonciation par l'une des parties au moins 3 mois avant l'échéance.

Engagements du locataire: Le locataire s'engage à user paisiblement de la propriété louée, à la destination convenue, et à en payer régulièrement le loyer aux termes convenus.

Engagements du propriétaire: Le propriétaire déclare avoir la libre disposition de la propriété et s'engage à maintenir en bon état l'immeuble loué pendant toute la durée du bail.

Fait en deux exemplaires à Casablanca, le 25 mai 2022 aux dates indiquées ci-dessus.

Signatures :
Pour le Propriétaire, Pour le Locataire,
____________________ ____________________
(M. Karim El-Yafi) (Mme Aicha Lahbabi)