Contrat de Carte Prépayée

Entre la Banque Centrale Populaire, ci-après dénommée "la Banque", représentée par son directeur général, et M./Mme [Nom du Titulaire], ci-après dénommé(e) "le Titulaire", il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Objet du contrat
La Banque délivre au Titulaire une carte prépayée pour lui permettre d'effectuer des transactions financières dans le respect des conditions définies par la Banque.

Article 2 : Données du Titulaire
Le Titulaire s'engage à fournir des informations exactes et complètes à la Banque, notamment son nom, prénom, date de naissance, adresse, et toute autre donnée demandée pour l'ouverture du compte prépayé.

Article 3 : Montant Déposé
Le Titulaire s'engage à déposer un montant initial de [Montant Déposé] dirhams sur la carte prépayée, qui sera utilisé pour effectuer les opérations financières autorisées.

Article 4 : Utilisation de la carte
Le Titulaire est responsable de l'utilisation sécurisée de sa carte prépayée et s'engage à ne pas communiquer ses informations de carte à des tiers. En cas de perte ou de vol, le Titulaire doit signaler immédiatement à la Banque.

Article 5 : Date d'Expiration
La carte prépayée est valide jusqu'au [Date d'Expiration]. Passée cette date, le Titulaire pourra demander le renouvellement de sa carte selon les procédures en vigueur à la Banque.

Article 6 : Frais
Des frais liés à l'utilisation de la carte prépayée peuvent être prélevés conformément aux tarifs en vigueur à la Banque. Le Titulaire est tenu de consulter et de comprendre ces frais.

Fait en double exemplaire, à [Ville], le [Date].

Le Titulaire,                                La Banque Centrale Populaire
[Signature]                                   [Signature]

[Nom du Titulaire]                          [Nom du Directeur Général]