Contrat de la Propriété

Entre Banque Centrale Populaire et M. Ahmed ElJad, résidant au 12 Rue des Oliviers, Casablanca, Maroc, il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1: Objet
Banque Centrale Populaire reconnaît par les présentes avoir vendu à M. Ahmed ElJad la propriété sise au 25 Boulevard Mohamed V, Casablanca, Maroc.

Article 2: Nom du Propriétaire
Le Nom du Propriétaire est M. Ahmed ElJad.

Article 3: Adresse de la Propriété
L'Adresse de la Propriété est située au 25 Boulevard Mohamed V, Casablanca, Maroc.

Article 4: Prix d'Achat
Le Prix d'Achat convenu pour cette transaction est de 2 500 000 MAD (deux millions cinq cent mille dirhams).

Article 5: Date
La présente transaction a été réalisée et conclue ce jour, le 15 septembre 2021.

Fait en double exemplaire, à Casablanca, le 15 septembre 2021.

Signature du Propriétaire, Signature du Représentant de la Banque Centrale Populaire.