Contrat de Gage

Entre la Banque Centrale Populaire, ci-après dénommée "le Prêteur", représentée par son directeur financier, et Monsieur Ahmed Benali, demeurant au 123 Rue des Oliviers, Casablanca, titulaire de la carte d'identité nationale numéro XXXXXXXX, ci-après dénommé "le Titulaire", il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Objet du Contrat
Le Titulaire reconnaît avoir reçu de la Banque Centrale Populaire la somme de 50,000 Dirhams (cinquante mille Dirhams) à titre de prêt, ci-après dénommé "le Prêt".

Article 2 : Mise en Gage
En contrepartie du Prêt octroyé par le Prêteur, le Titulaire met en gage sa collection de bijoux en or comprenant une bague, un collier et une paire de boucles d'oreilles, dont la valeur est estimée à 60,000 Dirhams, ci-après dénommé "l'Article Mis en Gage". Le Titulaire s'engage à conserver ces biens et à ne pas les aliéner tant que le Prêt ne sera pas entièrement remboursé.

Article 3 : Montant et Taux d'Intérêt
Le montant total du Prêt s'élève à 50,000 Dirhams, et le taux d'intérêt appliqué est de 8% par an. Le remboursement du Prêt s'effectuera en trois mensualités égales de 16,666.67 Dirhams chacune, incluant les intérêts.

Article 4 : Modalités de Remboursement
Les mensualités seront payables le premier jour de chaque mois, à compter du mois suivant la signature du présent contrat. En cas de défaut de paiement, des pénalités de retard de 2% par mois seront appliquées sur le montant dû.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le 15 avril 2022.

Pour la Banque Centrale Populaire,
Le Directeur Financier


Signature du Titulaire,
Monsieur Ahmed Benali