**Contrat d'Hypothèque**

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son directeur général, domiciliée au 370 Boulevard Zerktouni, Casablanca, Maroc, ci-après dénommée le Créancier, d'une part, et Mme. Fatima Amrani, demeurant au 123 Rue Mohammed V, Marrakech, Maroc, titulaire de la pièce d'identité numéro A123456, ci-après dénommée le Débiteur, d'autre part, il a été convenu ce qui suit :

**Article 1 : Objet de l'Hypothèque**

Le Débiteur, Mme. Fatima Amrani, hypothèque la propriété sise au 456 Avenue Hassan II, Agadir, Maroc, et enregistrée au cadastre sous le numéro 789012, en faveur du Créancier, pour garantir un prêt d'un montant de 500 000 MAD.

**Article 2 : Conditions Financières**

Le montant du prêt est de 500 000 MAD, et la durée de l'hypothèque est fixée à 10 ans à compter de la date de signature du contrat. Le taux d'intérêt applicable est de 4% par an, pour des remboursements mensuels.

**Article 3 : Engagements du Débiteur**

Le Débiteur s'engage à rembourser le prêt conformément aux conditions définies dans le contrat de prêt correspondant. En cas de non-paiement des échéances, le Créancier se réserve le droit de poursuivre les recours légaux pour recouvrer les fonds dus.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le 15 septembre 2023.

Le Créancier,  
[Signature]

Le Débiteur,  
[Signature]

Veuillez noter que ce contrat est une simulation générée à des fins d'exemple et ne représente pas un contrat réel.