Contrat de Carte Prépayée

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son Directeur Général, et le Titulaire de la carte prépayée, ci-après désigné(e) comme "le Client", il est convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet
La présente convention a pour objet de régir les conditions d'émission et d'utilisation de la carte prépayée délivrée par la Banque Centrale Populaire au Client.

Article 2 : Informations du Titulaire
Le présent contrat est établi au nom du Titulaire dont les informations sont les suivantes :
- Nom du Titulaire : Fatima Benjelloun
- Montant Déposé : 5000 MAD
- Date d'Expiration : 31 décembre 2023
- Frais : 50 MAD par an

Article 3 : Utilisation de la Carte Prépayée
Le Client s'engage à utiliser la carte prépayée conformément aux conditions générales et aux dispositions de la Banque Centrale Populaire. La carte prépayée ne peut être utilisée que dans les limites des fonds disponibles.

Article 4 : Recharge et Validité
Le Titulaire peut recharger sa carte prépayée dans les agences de la Banque Centrale Populaire ou via le service en ligne. La carte est valable jusqu'à la date d'expiration indiquée sur celle-ci, sous réserve de renouvellement par le Client.

Fait en double exemplaire, à Casablanca, le [Date du jour].

Le Client,
(Fatima Benjelloun)

Le Directeur Général,
(Signature)