Contrat de Gage

Entre les soussignés :

La Banque Centrale Populaire, représentée par [Nom du Représentant de la Banque], agissant en qualité de prêteur, d'une part,

et

[Nom du Titulaire] résidant au [Adresse du Titulaire], titulaire de la CIN numéro [Numéro CIN], ci-après dénommé le "Titulaire", agissant en son nom personnel, d'autre part,

Il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Montant du Prêt
La Banque accorde un prêt d'un montant de [Montant du Prêt en chiffres] dirhams (MAD), soit [Montant du Prêt en lettres] MAD au Titulaire.

Article 2 : Article Mis en Gage
En contrepartie du prêt accordé, le Titulaire met en gage [Description de l'Article Mis en Gage] afin de garantir le remboursement de la somme empruntée et de tous ses accessoires.

Article 3 : Date
Le présent contrat de gage est établi en date du [Date du Contrat] à [Lieu du Contrat].

Article 4 : Taux d'Intérêt
Le prêt consenti par la Banque est assorti d'un taux d'intérêt fixe de [Taux d'Intérêt]% par an. Les intérêts seront calculés sur la base de [Périodicité de Calcul des Intérêts].

Fait en deux exemplaires originaux, un pour chaque partie contractante.

Fait à [Ville du Contrat], le [Date du Contrat]
Le Prêteur                                           Le Titulaire
[Nom et Signature du Représentant de la Banque]    [Nom et Signature du Titulaire]