**Contrat de Carte de Crédit**

Entre la Banque Centrale Populaire, ci-après désignée "la Banque", et le titulaire de la carte, ci-après désigné "le Titulaire", il a été convenu ce qui suit :

Article 1 - Objet du Contrat

La Banque accorde au Titulaire une carte de crédit pour lui permettre d'effectuer des paiements dans la limite de la provision disponible.

Article 2 - Modalités Financières

Le Titulaire reconnait avoir une Limite de Crédit de 15 000 MAD (quinze mille dirhams). Le Taux d'Intérêt applicable aux montants non remboursés dans les délais fixés est de 12% par an. Les Frais Annuel de la carte sont de 500 MAD (cinq cents dirhams).

Article 3 - Utilisation de la Carte

Le Titulaire s'engage à utiliser la carte de manière responsable et à ne pas dépasser sa limite de crédit autorisée.

Article 4 - Responsabilités du Titulaire

Le Titulaire est entièrement responsable de l'utilisation de la carte et s'engage à signaler immédiatement à la Banque toute perte ou vol de la carte.

Article 5 - Durée du Contrat

Le présent contrat prend effet à partir de la Date d'Expiration de la carte, soit le 31 décembre 2023, et reste en vigueur jusqu'à résiliation par l'une des parties.

Fait en deux exemplaires originaux, à Casablanca, le 1er janvier 2022.

Pour la Banque Centrale Populaire :

Signature :



Pour le Titulaire :

Signature : 
Nom du Titulaire : Ahmed Benbrahim
Limite de Crédit : 15 000 MAD
Taux d'Intérêt : 12%
Frais Annuel : 500 MAD
Date d'Expiration : 31 décembre 2023