Contrat de Travail

Entre l'employeur Banque Centrale Populaire, représenté par [Nom du Responsable RH], domicilié au [Adresse de la Banque], agissant en qualité de représentant légal de ladite société, ci-après dénommé "l'Employeur", 

Et

[Prénom et Nom de l'Employé]
Né(e) le [Date de Naissance], à [Lieu de Naissance]
Demeurant au [Adresse de l'Employé]
Ci-après dénommé(e) "l'Employé(e)",

Il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Fonction
L'Employeur engage l'Employé(e) en qualité de [Fonction de l'Employé] au sein de la Banque Centrale Populaire.

Article 2 : Date de Début
Le présent contrat de travail débute à compter du [Date de Début], pour une durée indéterminée.

Article 3 : Salaire
L'Employé(e) percevra une rémunération mensuelle de [Montant du Salaire] (en lettres : [Montant en toutes lettres]) versée selon les usages en vigueur au sein de la Banque.

Article 4 : Avantages Sociaux
En plus du salaire convenu, l'Employé(e) bénéficiera des avantages sociaux tels que définis par la Convention Collective en vigueur au sein de la Banque Centrale Populaire.

Article 5 : Durée du Contrat
Ce contrat de travail prendra fin à la date de [Date de Fin], sauf renouvellement ou résiliation anticipée conformément aux dispositions légales en vigueur au Maroc.

Fait en double exemplaire à [Ville], le [Date du Contrat]

Pour l'Employeur,
[Nom du Responsable RH]

Pour l'Employé(e),
[Prénom et Nom de l'Employé]

Signatures précédées de la mention "Lu et Approuvé".