**Contrat d'Assurance Automobile**

Entre la Banque Centrale Populaire (BCP) agissant en tant qu'intermédiaire et assureur, et Mme. Amina Chakir, ci-après dénommée "le Titulaire", il a été convenu et arrêté ce qui suit :

**Article 1 - Objet de l'Assurance**  
La présente police d'assurance a pour objet de garantir le véhicule automobile de Mme. Amina Chakir, immatriculé MA12345, contre les risques de vol, d'accident et de responsabilité civile conformément à la législation applicable au Maroc.

**Article 2 - Durée de la Couverture**  
La présente assurance entre en vigueur à compter du 1er janvier 2022 pour une durée d'un an renouvelable par tacite reconduction, sauf résiliation des parties.

**Article 3 - Montant de la Couverture**  
En cas de sinistre, le montant de la couverture s'élève à 100 000 MAD pour les dommages matériels et 200 000 MAD pour les dommages corporels.

**Article 4 - Prime d'Assurance**  
La prime annuelle d'assurance s'élève à 5 000 MAD et est payable en une seule fois à la souscription de la police.

Fait en double exemplaire à Casablanca, le 15 décembre 2021.

Pour la Banque Centrale Populaire,  
Signature : [Signature]

Pour le Titulaire,  
Signature : [Signature]  

**Attention :** Pour toute modification de situation (changement de véhicule, de titulaire, etc.), veuillez contacter votre conseiller BCP pour mettre à jour votre contrat d'assurance dans les meilleurs délais.