Contrat de Carte Bancaire

Entre la Banque Centrale Populaire (BCP), située à Casablanca, Maroc, représentée par son Président, Monsieur Ahmed Rahhou, dûment habilité à cet effet, ci-après dénommée "l'Émetteur", et :

Nom du Titulaire: Mme. Fatima Zekri
Adresse: 26 Rue Mohammed V, Rabat, Maroc
Profession: Enseignante
Numéro de Carte: 1234 5678 9012 3456
Date d'Expiration: 11/2025
Taux d'Intérêt: 15%

Ci-après dénommé "le Titulaire", il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet
L'Émetteur s'engage à mettre à la disposition du Titulaire une carte bancaire permettant l'accès aux services bancaires et de paiement offerts par la BCP, sous réserve des conditions générales en vigueur.

Article 2 : Responsabilités du Titulaire
Le Titulaire s'engage à prendre toutes les mesures nécessaires pour assurer la sécurité de sa carte bancaire, notamment en protégeant son code confidentiel et en signalant toute perte ou vol dans les plus brefs délais à la BCP.

Article 3 : Utilisation de la Carte
Le Titulaire s'engage à n'utiliser sa carte bancaire que pour des opérations légales et autorisées et à ne pas laisser sa carte sans surveillance lors des paiements.

Article 4 : Taux d'Intérêt
Le Taux d'Intérêt appliqué aux opérations de crédit réalisées avec la carte bancaire sera de 15% et pourra être révisé périodiquement par l'Émetteur.

Fait en deux exemplaires, dont un remis à chaque partie pour valoir ce que de droit.

Fait à Casablanca, le 15 septembre 2021.

L'Émetteur Le Titulaire
Ahmed Rahhou Fatima Zekri