Contrat de Prêt

Entre la Banque Centrale Populaire, société anonyme de droit marocain, au capital de 5 000 000 000 DH, dont le siège social est situé à Rabat, et immatriculée au Registre du Commerce sous le numéro 123456, dûment représentée par Monsieur/Madame [Prénom Nom], en sa qualité de Directeur/Directrice Général(e), agissant en vertu des pouvoirs qui lui sont conférés.

Ci-après dénommée "le Prêteur",

Et Monsieur/Madame [Nom du Titulaire], de nationalité marocaine, né(e) le 01/01/1980 à Rabat, titulaire de la CIN numéro 123456, demeurant au [Adresse], et immatriculé(e) à la CNSS sous le numéro 654321.

Ci-après dénommé(e) "l'Emprunteur",

Il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet

Le présent contrat a pour objet de définir les termes et conditions du prêt consenti par le Prêteur à l'Emprunteur.

Article 2 : Montant du Prêt

Le montant du prêt consenti par le Prêteur à l'Emprunteur est de 100 000 DH (Cent mille dirhams).

Article 3 : Taux d'Intérêt

Le taux d'intérêt applicable au prêt est de 5% par an.

Article 4 : Durée

La durée du prêt est de 60 mois à compter de la date de signature du présent contrat.

Fait en deux exemplaires à Rabat, le [Date du Contrat].

Le Prêteur :                               L'Emprunteur :
(Signature)                                  (Signature)

[Prénom Nom]                               [Prénom Nom]