Contrat de Carte Prépayée

Entre la Banque Centrale Populaire, société bancaire de droit marocain, dont le siège social est situé à Casablanca, représentée par son directeur général, ci-après dénommée "la Banque", d'une part, et Monsieur/Madame [Nom du Titulaire], résidant au [Adresse du Titulaire], titulaire de la carte prépayée, ci-après dénommé(e) "le Titulaire", d'autre part, il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet du Contrat
La Banque délivre au Titulaire une carte prépayée, permettant à ce dernier de régler ses achats et de réaliser des opérations bancaires conformément aux conditions définies dans le présent contrat.

Article 2 : Carte Prépayée
La carte prépayée est nominative et strictement personnelle. Elle est dotée d'un montant initial de [Montant Déposé] dirhams (MAD) déposé par le Titulaire et est valable jusqu'au [Date d'Expiration] indiqué sur ladite carte.

Article 3 : Utilisation de la Carte
Le Titulaire s'engage à utiliser la carte prépayée de manière responsable et à ne pas dépasser le montant disponible sur ladite carte. En cas de perte ou de vol de la carte, le Titulaire devra immédiatement en informer la Banque.

Article 4 : Frais
Des frais de gestion et de rechargement pourront être prélevés par la Banque selon le barème en vigueur. Le Titulaire pourra consulter ces frais sur le site internet de la Banque ou en agence.

Fait en double exemplaire, à Casablanca, le [Date du Contrat].

Pour la Banque Centrale Populaire                              Pour le Titulaire

[Sceau de la Banque]                                                  [Signature du Titulaire]