Contrat de Découvert Bancaire

Entre la Banque Centrale Populaire, agissant en tant que créancier, dont le siège social est situé à Casablanca, Maroc, et Monsieur/Madame [Nom du Titulaire], ci-après dénommé le Titulaire, il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Objet du Contrat
La Banque Centrale Populaire accorde par la présente un découvert bancaire d'un montant de [Montant du Découvert] Dirhams (MAD) au Titulaire, pour une période de [Limite de Temps] mois à compter de la signature du présent contrat.

Article 2 : Taux d'Intérêt
Le découvert consenti sera assorti d'un taux d'intérêt fixe de [Taux d'Intérêt] % par an, à compter du premier jour de découvert et jusqu'à la date de remboursement intégral.

Article 3 : Utilisation du Découvert
Le Titulaire s'engage à utiliser le découvert de manière responsable et à rembourser le montant utilisé dans les délais convenus avec la Banque Centrale Populaire.

Article 4 : Remboursement
Le Titulaire s'engage à rembourser le montant du découvert ainsi que les intérêts associés à la date convenue avec la Banque Centrale Populaire, sans dépasser la limite de temps fixée dans le présent contrat.

Fait en double exemplaire à Casablanca, le [Date du Contrat].

Pour la Banque Centrale Populaire                        Pour le Titulaire,
Signature                                                Signature

[Nom du Responsable de la Banque]                      [Nom du Titulaire]