Contrat de Gage

Entre la Banque Centrale Populaire, dont le siège social est situé à Rabat, Maroc, représentée par son directeur général, ci-après dénommée le Prêteur, d'une part, et Mme Fatima Zahra El Amrani, de nationalité marocaine, titulaire de la carte d'identité nationale numéro XXXXXXXX, résidant au [adresse], ci-après dénommée le Titulaire, d'autre part, il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Objet du Contrat

Le Prêteur accorde au Titulaire un prêt d'un montant de 50 000 dirhams (cinquante mille dirhams) pour une durée de 24 mois, afin de financer l'achat d'un véhicule neuf.

Article 2 : Mise en Gage

En contrepartie du prêt octroyé, le Titulaire s'engage à mettre en gage un certificat de dépôt d'une valeur de 60 000 dirhams (soixante mille dirhams), délivré par la Banque Populaire d'une durée de 24 mois, portant intérêt au taux annuel de 5%.

Article 3 : Remboursement du Prêt

Le montant du prêt de 50 000 dirhams devra être remboursé par le Titulaire, en 24 mensualités égales, comprenant le capital emprunté ainsi que les intérêts générés au taux de 7% par an.

Article 4 : Garantie

En cas de non-paiement des échéances convenues, la Banque Centrale Populaire se réserve le droit de saisir le certificat de dépôt mis en gage par le Titulaire, dans le but de récupérer le montant du prêt ainsi que les intérêts dus.

Fait en double exemplaire à Rabat, le 15 novembre 2023.

Le Prêteur, Le Titulaire,

[Signature] [Signature]