Contrat de Travail

Entre l'Employé(e) : 
Nom : Ahmed Larbi
Né(e) le : 15/07/1985 à Fès
Adresse : 27 Rue des Oliviers, Fès, Maroc

Et l'Employeur : 
Banque Centrale Populaire, sise à Casablanca, Maroc

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Nom de l'Employé : Ahmed Larbi
Nationalité : Marocaine
Fonction : Conseiller Financier
Date de Début : 01/03/2022
Date de Fin : Contrat à durée indéterminée

Salaire : 14 000 MAD par mois

Durée du Travail : 40 heures par semaine

Lieu du Travail : Agence de Casablanca

Congés : L'employé aura droit à 2 jours de congé par semaine, en plus des jours fériés légaux.

Période d'Essai : Une période d'essai de deux mois est prévue à compter de la date de début du contrat.

Obligations de l'Employé : L'employé s'engage à respecter les règles de l'entreprise, à travailler de manière diligente et à maintenir la confidentialité des informations auxquelles il aura accès dans le cadre de ses fonctions.

Obligations de l'Employeur : L'employeur s'engage à fournir les outils nécessaires à l'accomplissement des tâches de l'employé, à lui verser son salaire mensuel de manière régulière et à respecter les dispositions légales en vigueur en matière de droit du travail.

Fait en deux exemplaires à Casablanca, le 28 février 2022

L'Employé(e)                           L'Employeur
(Signature)                            (Signature)