Contrat de Carte de Crédit

Entre la Banque Centrale Populaire, société anonyme au capital de 1 000 000 000 MAD, dont le siège social est situé à Casablanca, représentée par son Président, Monsieur Ahmed Benbrahim, dûment habilité à cet effet, ci-après dénommée "l'Émetteur", d'une part, et :

Nom du Titulaire : Amina Khalidi
Adresse : 23 Avenue Hassan II, Rabat
Numéro de Carte : XXXX XXXX XXXX 1234

Il est convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet
Par le présent contrat, l'Émetteur s'engage à délivrer à Mme Amina Khalidi une carte de crédit selon les termes et conditions définis ci-après.

Article 2 : Limite de Crédit
La limite de crédit accordée à Mme Amina Khalidi est de 50 000 MAD. Cette limite pourra être révisée par l'Émetteur en fonction des informations financières fournies par la Titulaire.

Article 3 : Taux d'Intérêt
Le taux d'intérêt appliqué sur le solde restant dû est de 15% par an. Ce taux pourra être soumis à des variations en fonction des décisions de la Banque Centrale du Maroc.

Article 4 : Frais Annuel
Les frais annuels associés à la carte de crédit s'élèvent à 300 MAD. Ces frais sont prélevés annuellement à la date d'anniversaire de la carte.

Article 5 : Date d'Expiration
La date d'expiration de la carte de crédit de Mme Amina Khalidi est le 31 décembre 2024. Avant cette date, la Titulaire pourra demander le renouvellement de sa carte.

Fait en deux exemplaires à Casablanca, le 15 septembre 2021.

L'Émetteur                                                      Le Titulaire
Ahmed Benbrahim                                           Amina Khalidi