**Contrat de Carte Prépayée**

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son directeur, et M. Ahmed Benali, résidant au 15 Rue Jbel Bouiblane, Casablanca, il est convenu comme suit :

Article 1 : Objet
La Banque Centrale Populaire délivre à M. Ahmed Benali une carte prépayée, ci-après dénommée "Carte Prépayée", selon les termes et conditions du présent contrat.

Article 2 : Nom du Titulaire
Le titulaire de la Carte Prépayée est M. Ahmed Benali.

Article 3 : Montant Déposé
Un montant de 5 000 MAD (Cinq mille dirhams) a été déposé sur la Carte Prépayée de M. Ahmed Benali.

Article 4 : Date d'Expiration
La Carte Prépayée de M. Ahmed Benali expire le 31 décembre 2023. Avant cette date, le Titulaire pourra solliciter le renouvellement de la carte auprès de la Banque Centrale Populaire.

Article 5 : Frais
Des frais de gestion mensuels de 10 MAD (Dix dirhams) seront déduits automatiquement de la Carte Prépayée de M. Ahmed Benali à chaque fin de mois.

Fait en double exemplaire, à Casablanca, le 15 février 2022.

Signé,
Pour la Banque Centrale Populaire,
[Signature du Directeur]

Signé,
M. Ahmed Benali