Contrat de Service

Entre la Banque Centrale Populaire, située au 102 Boulevard Anfa, Casablanca, Maroc, agissant en tant que le Client, représentée par M. Ahmed Lahlou, Directeur Général, et [Nom du Fournisseur], situé au [Adresse du Fournisseur], agissant en tant que le Fournisseur, représenté par Mme Leila El Kadiri, Directrice des Services.

Les deux parties conviennent des termes et conditions suivants pour les services fournis :

1. Nom du Fournisseur : La Société de Consultance en Technologies Financières (SCTF)
2. Services fournis : La fourniture de services de consultation et de mise en œuvre de solutions technologiques pour l'amélioration des processus bancaires.
3. Prix : Le prix total des services fournis est fixé à 100 000 MAD (Cent mille dirhams marocains), tout compris.
4. Date : Le présent contrat entre en vigueur à partir du 1er janvier 2023.
5. Durée : La durée du contrat est de 12 mois, à compter de la date de début.

En signant ce contrat, les deux parties reconnaissent et acceptent les obligations et les responsabilités qui en découlent. Tout litige découlant de ce contrat sera soumis à la juridiction exclusive des tribunaux de Casablanca, Maroc.

Fait en double exemplaire, à Casablanca, le 15 décembre 2022.

Pour la Banque Centrale Populaire :  
Signature :  
Nom : M. Ahmed Lahlou  
Date :

Pour la Société de Consultance en Technologies Financières :  
Signature :  
Nom : Mme Leila El Kadiri  
Date :