**Contrat de la Propriété**

Entre la Banque Centrale Populaire, agissant en qualité de prêteur, représentée par son Directeur Général, domiciliée au 125 Avenue Hassan II, Casablanca, Maroc, ci-après dénommée "la Banque", et :

Nom du Propriétaire : Samir Bensaid  
Adresse de la Propriété : 37 Rue des Oliviers, Rabat, Maroc  
Date : 15 juillet 2023  
Prix d'Achat : 1 200 000 MAD

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

**Article 1 – Objet du Contrat**

La Banque consent un prêt immobilier à Monsieur Samir Bensaid pour l'acquisition de la propriété située à l'adresse mentionnée ci-dessus.

**Article 2 – Montant et Modalités du Prêt**

Le montant du prêt s'élève à la somme de 1 000 000 MAD et est remboursable sur une période de 20 ans avec un taux d'intérêt fixe de 3,5% par an.

**Article 3 – Engagements du Propriétaire**

Monsieur Samir Bensaid s'engage, en contrepartie du prêt octroyé, à rembourser les mensualités dans les délais convenus et à souscrire une assurance habitation couvrant la propriété acquise.

**Article 4 – Garanties**

En garantie du prêt consenti, la propriété faisant l'objet de l'acquisition est hypothéquée en faveur de la Banque.

Fait à Casablanca, le 15 juillet 2023, en deux exemplaires originaux.

Pour la Banque Centrale Populaire  
Le Directeur Général,  
[Signature]

Pour Monsieur Samir Bensaid  
Le Propriétaire,  
[Signature]