Contrat de Carte Prépayée

Entre la Banque Centrale Populaire, agissant en tant qu'émetteur de la carte prépayée, et le Titulaire, dont les détails sont mentionnés ci-dessous :

1. Nom du Titulaire : Jean Dupont
2. Montant Déposé : 5000 MAD
3. Date d'Expiration : 31 décembre 2023
4. Frais : Les frais liés à l'utilisation de la carte prépayée sont fixés à 1% du montant de chaque transaction effectuée.

La Banque Centrale Populaire s'engage à fournir au Titulaire la carte prépayée mentionnée ci-dessus, sous réserve du paiement des frais de délivrance de la carte.

Le Titulaire s'engage à utiliser la carte prépayée conformément aux règles et réglementations en vigueur, ainsi qu'aux conditions générales établies par la Banque Centrale Populaire.

En cas de perte ou de vol de la carte prépayée, le Titulaire s'engage à informer immédiatement la Banque Centrale Populaire afin de bloquer la carte et d'éviter toute utilisation frauduleuse.

La Banque Centrale Populaire se réserve le droit de résilier ce contrat à tout moment en cas de non-respect des conditions énoncées ou de toute activité suspecte liée à l'utilisation de la carte prépayée.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le 15 septembre 2021.

Pour la Banque Centrale Populaire,
[Signature]

Pour le Titulaire,
[Signature]