Contrat de Carte de Crédit

Entre la Banque Centrale Populaire, Agence Principale à Casablanca, et le client:

Nom du Titulaire: Amina Khalifa  
Numéro de Carte de Crédit: XXXX XXXX XXXX 1234  
Limite de Crédit: 50 000 MAD  
Taux d'Intérêt: 15% par an  
Frais Annuel: 200 MAD  
Date d'Expiration: 12/2025  

La Banque Centrale Populaire, représentée par son directeur général, s'engage à fournir à la cliente nommée ci-dessus une carte de crédit conformément aux termes et conditions suivants:

1. La carte de crédit émise à Mme Amina Khalifa est soumise à une limite de crédit de 50 000 MAD. Cette limite est définie par la Banque Centrale Populaire et peut être ajustée en fonction de l'historique financier de la cliente.

2. Le taux d'intérêt appliqué aux transactions effectuées avec la carte de crédit est de 15% par an. Les intérêts seront calculés mensuellement sur le solde impayé.

3. Des frais annuels d'un montant de 200 MAD seront facturés à Mme Amina Khalifa pour l'utilisation de sa carte de crédit. Ces frais couvrent les services associés à la carte et sont payables chaque année à la date d'anniversaire de l'émission de la carte.

4. La date d'expiration de la carte de crédit est fixée à décembre 2025. La cliente pourra renouveler sa carte avant cette date en se conformant aux procédures de renouvellement en vigueur à la Banque Centrale Populaire.

En signant ce contrat, Mme Amina Khalifa reconnaît avoir lu et accepté les termes et conditions relatifs à l'utilisation de sa carte de crédit émis par la Banque Centrale Populaire.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le [DATE]

Signature de la Banque Centrale Populaire:  
Nom du Directeur Général: [Nom du Directeur Général]

Signature du Titulaire:  
Nom du Titulaire: Amina Khalifa