Contrat d'Hypothèque

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son agence principale à Casablanca, et Madame Fatima Zidane, demeurant au 15 Rue des Roses, Casablanca, en sa qualité de propriétaire de l'immeuble sis au 25 Avenue des Orangers, Casablanca, il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet de l'Hypothèque
Madame Fatima Zidane hypothèque son bien immobilier situé au 25 Avenue des Orangers, Casablanca, à la Banque Centrale Populaire en garantie d'un prêt d'un montant de 500 000 dirhams, destiné à financer des travaux de rénovation dans ledit immeuble.

Article 2 : Montant et Durée
Le montant du prêt consenti à Madame Fatima Zidane est de 500 000 dirhams. La durée de remboursement de ce prêt est fixée à 10 ans, à compter de la date de signature du présent contrat.

Article 3 : Taux d'Intérêt
Le taux d'intérêt appliqué à ce prêt hypothécaire est de 4% par an, calculé sur le capital restant dû.

Article 4 : Modalités de Remboursement
Madame Fatima Zidane s'engage à rembourser le prêt consenti par la Banque Centrale Populaire en mensualités de 5 000 dirhams, à échoir le premier jour de chaque mois, pendant une période de 10 ans.

Fait en double exemplaire, à Casablanca, le 20 mai 2023.

Pour la Banque Centrale Populaire,                   Pour Madame Fatima Zidane,
(signature)                                                     (signature)