Contrat de Carte de Crédit

Entre la Banque Centrale Populaire (BCP), représentée par son agence à Rabat, et le titulaire de la carte de crédit ci-après dénommé le Client :

Nom du Titulaire : Amal El Khaoui
Adresse : 123 Rue Hassan, Rabat
Numéro de Carte : 1234 5678 9012 3456
Limite de Crédit : 30 000 MAD
Taux d'Intérêt : 15% par an
Frais Annuel : 200 MAD
Date d'Expiration : 12/2024

La Banque Centrale Populaire s'engage à fournir au Client une carte de crédit conforme aux normes internationales et à lui octroyer une limite de crédit de 30 000 MAD. Le Taux d'Intérêt applicable sur les montants impayés est de 15% par an. Le Frais Annuel de gestion de la carte est de 200 MAD.

Le Client s'engage à utiliser la carte de crédit de manière responsable et à rembourser les sommes utilisées dans les délais impartis. En cas de retard de paiement, des pénalités pourront être appliquées par la Banque.

La présente convention entre en vigueur à la date d'émission de la carte et prend fin à la Date d'Expiration mentionnée ci-dessus. Le renouvellement de la carte se fera automatiquement sauf en cas de demande expresse de résiliation de la part du Client.

En signant ce contrat, le Client reconnaît avoir pris connaissance des conditions générales liées à l'utilisation de la carte de crédit de la Banque Centrale Populaire et s'engage à les respecter.

Fait en deux exemplaires originaux à Rabat, le 15/09/2023

Signatures :

Pour la Banque Centrale Populaire (BCP)                                Pour le Client
Signature                                                                 Signature

Amal El Khaoui                                                           (signature manuscrite)