Contrat de Découvert Bancaire

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son agence principale à Rabat, Maroc, et M. Ahmed Benbrahim, domicilié au 123 Rue des Oliviers, Casablanca, il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Nom du Titulaire
Le titulaire du présent contrat est M. Ahmed Benbrahim, titulaire du compte n°1234567890 auprès de la Banque Centrale Populaire.

Article 2 : Montant du Découvert
La Banque Centrale Populaire accorde à M. Ahmed Benbrahim un découvert autorisé d'un montant maximal de 20 000 Dirhams. Ce découvert pourra être utilisé par le titulaire dans la limite fixée par la banque.

Article 3 : Taux d'Intérêt
Le taux d'intérêt appliqué au découvert autorisé est de 7% par an. Ce taux pourra être révisé conformément aux conditions générales de la banque.

Article 4 : Limite de Temps
Le découvert autorisé est consenti pour une durée de 3 mois à compter de la date de signature du présent contrat. Passé ce délai, le découvert devra être régularisé par le titulaire.

Fait en double exemplaire à Rabat, le [date du contrat]

Signatures :
Pour la Banque Centrale Populaire,
[Signature de l'agent bancaire]
Pour M. Ahmed Benbrahim,
[Signature du titulaire]