Contrat de Découvert Bancaire

Entre la Banque Centrale Populaire, agissant par le biais de sa succursale à Casablanca, Maroc, représentée par son directeur général, ci-après dénommée "la Banque", et Mme. Fatima Zahra El Aouni, de nationalité marocaine, titulaire du compte courant numéro 123456789 auprès de ladite Banque, ci-après dénommée "le Titulaire".

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

1. Objet : La Banque accorde au Titulaire un découvert bancaire d'un montant maximum de 10 000 MAD (Dix mille dirhams) pour une durée de 6 mois à compter de la signature du présent contrat.

2. Montant du Découvert : Le montant maximum du découvert autorisé est de 10 000 MAD (Dix mille dirhams), pouvant être utilisé par le Titulaire au cours de la période définie dans le présent contrat.

3. Taux d'Intérêt : Le taux d'intérêt applicable au découvert est de 8% (huit pour cent) par an, calculé et prélevé mensuellement sur le montant du découvert utilisé par le Titulaire.

4. Limite de Temps : Le découvert autorisé sera disponible pour une durée de 6 mois à compter de la date de signature du contrat, après quoi le solde total dû devra être remboursé par le Titulaire à la Banque.

En foi de quoi, les deux parties ont signé le présent contrat à Casablanca, le 15 novembre 2023.

Fait en double exemplaire, un pour chaque partie.

Pour la Banque Centrale Populaire :

Signature du Directeur Général

Pour le Titulaire :

Signature de Mme. Fatima Zahra El Aouni

Date et cachet de la Banque