Contrat de la Propriété

Entre la Banque Centrale Populaire et le(s) soussigné(s) :

Nom du Propriétaire : M. Ahmed Benali
Adresse de la Propriété : Rue des Oliviers, Quartier des Orangers, Casablanca, Maroc
Date : 15 Juin 2023

Le soussigné, M. Ahmed Benali, reconnaît avoir acheté la propriété située à l'adresse indiquée ci-dessus et s'engage à respecter les termes et conditions suivants :

1. Prix d'Achat : La propriété a été acquise pour la somme de 1 500 000 dirhams marocains (MAD).
2. Modalités de Paiement : Le montant total sera versé selon les modalités convenues entre les parties, conformément aux directives de la Banque Centrale Populaire.
3. Responsabilités du Propriétaire : M. Ahmed Benali est responsable de l'entretien et des réparations de la propriété conformément aux lois en vigueur au Maroc.
4. Garanties : La propriété est vendue telle quelle, sans garantie de la part de la Banque Centrale Populaire.

En foi de quoi, les parties ont signé le présent contrat le jour et la date mentionnés ci-dessus.

Signature du Propriétaire : _______________

Signature de la Banque Centrale Populaire : _______________

Fait à Casablanca, le 15 Juin 2023