Contrat de Service

Entre Banque Centrale Populaire, située à Casablanca, Maroc, représentée par Monsieur Ahmed Benjelloun, en sa qualité de directeur des services financiers, ci-après dénommée "le Client", et Fournisseur de Services Pro, représenté par Mme Fatima Zohra Amrani, en sa qualité de directrice générale, ci-après dénommée "le Fournisseur", il a été convenu ce qui suit :

Le Fournisseur s'engage à fournir les services suivants au Client : 
- Audit des systèmes informatiques de la banque
- Mise en place d'un logiciel de gestion des ressources humaines
- Formation du personnel de la banque aux nouvelles technologies

Le prix total des services fournis est de 150 000 dirhams marocains (MAD). Le paiement sera effectué en deux versements : un premier versement de 75 000 MAD à la signature du contrat, et un deuxième versement de 75 000 MAD à la fin des prestations de services.

La date de début de la prestation de services est fixée au 1er juillet 2022. La durée totale du contrat est de six mois, prenant fin le 31 décembre 2022.

Fait en double exemplaire à Casablanca, le 15 mai 2022.

Pour le Client,                                  
Signature : _______

Pour le Fournisseur,                                  
Signature : _______

Ahmed Benjelloun                 Fatima Zohra Amrani
Directeur des services financiers           Directrice Générale