Contrat de Découvert Bancaire

Entre la Banque Centrale Populaire, agissant en qualité de prêteur, représentée par son directeur général, et Mlle Amina Lahbabi, ci-après dénommée "le Titulaire", il est convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet du contrat
La Banque accorde à Mlle Amina Lahbabi un découvert bancaire d'un montant maximum de 20 000 MAD (Vingt mille dirhams), ci-après dénommé "le Montant du Découvert". Ce découvert est consenti pour une durée de 6 mois à compter de la date de signature du présent contrat.

Article 2 : Taux d'intérêt
Le taux d'intérêt applicable au découvert bancaire est de 8% (huit pour cent) par an. Les intérêts sont calculés et prélevés mensuellement sur la base du montant effectivement utilisé par le Titulaire.

Article 3 : Utilisation du découvert
Le Titulaire s'engage à n'utiliser le découvert bancaire que pour des besoins personnels et non professionnels. Toute utilisation à des fins commerciales est strictement interdite.

Article 4 : Remboursement
Le Titulaire s'engage à rembourser le montant utilisé du découvert ainsi que les intérêts dans un délai de 6 mois à compter de la date de signature du contrat. Le remboursement sera effectué par des versements mensuels égaux comprenant le remboursement du capital et les intérêts.

Fait en double exemplaire à Casablanca, le 15 avril 2022.

Pour la Banque Centrale Populaire :  
[Sceau de la Banque]  
Directeur Général

Le Titulaire,  
Amina Lahbabi

[Nom du Titulaire] : Amina Lahbabi  
[Montant du Découvert] : 20 000 MAD  
[Taux d'Intérêt] : 8% par an  
[Limite de Temps] : 6 mois