Contrat de Carte Bancaire

Entre Banque Centrale Populaire, représentée par son président, ci-après dénommée "la Banque", et Mlle Aicha El Amrani, titulaire de la carte bancaire, demeurant à Casablanca, Maroc, ci-après dénommée "le Titulaire".

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : La Banque émet à Mlle Aicha El Amrani, le Titulaire, une carte bancaire afin de lui permettre d'effectuer des transactions financières conformément aux termes et conditions définis dans le présent contrat.

Article 2 : Le Numéro de Carte associé à la présente carte bancaire est le suivant : 1234 5678 9012 3456.

Article 3 : La Date d'Expiration de la carte bancaire est le 31 décembre 2024.

Article 4 : Le Taux d'Intérêt applicable au solde impayé sur la carte bancaire est de 15 % par an. Ce taux peut être révisé en fonction des taux en vigueur pratiqués par la Banque Centrale Populaire.

Article 5 : Le Titulaire s'engage à utiliser la carte bancaire de manière responsable et à notifier immédiatement la Banque en cas de perte ou de vol de la carte.

Article 6 : En cas de non-respect des conditions énoncées dans le présent contrat, la Banque se réserve le droit de suspendre ou de résilier la carte bancaire du Titulaire.

Fait en deux exemplaires à Casablanca, le 15 octobre 2021.

Pour la Banque Centrale Populaire                          Pour le Titulaire

Signature                                                      Signature

Aicha El Amrani                                        Banque Centrale Populaire