Contrat de Carte Bancaire

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son directeur général, et M./Mme [Nom du Titulaire], détenteur de la carte bancaire dont les références suivent :

- Nom du Titulaire : M./Mme Jean Dupont
- Numéro de Carte : 1234 5678 9012 3456
- Date d'Expiration : 08/24
- Taux d'Intérêt : 12 %

Il est convenu ce qui suit :

1. La Banque Centrale Populaire émet une carte bancaire pour le compte du titulaire susmentionné. Cette carte est utilisable dans les distributeurs automatiques, les guichets des banques et les commerces affiliés.

2. Le titulaire s'engage à ne pas divulguer son code confidentiel à un tiers, ni à l'inscrire sur la carte.

3. En cas de perte ou de vol de la carte, le titulaire s'engage à informer immédiatement la Banque Centrale Populaire pour bloquer la carte.

4. Le titulaire est responsable de l'utilisation de la carte avant la déclaration de perte ou de vol.

5. Les frais d'utilisation de la carte, ainsi que les intérêts dus en cas de découvert, sont conformes aux conditions générales en vigueur à la Banque Centrale Populaire.

Fait en double exemplaire, à Casablanca, le [Date du Jour].

Pour la Banque Centrale Populaire                                           
Directeur Général,                                                       

Signature : _______________

Pour le Titulaire
M./Mme Jean Dupont

Signature : _______________