Contrat de Carte de Crédit

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée légalement par son directeur général, domiciliée au Maroc, et M./Mme [Nom du Titulaire] demeurant au [Adresse du Titulaire], il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Objet
La Banque Centrale Populaire accorde à M./Mme [Nom du Titulaire], ci-après dénommé le Titulaire, une carte de crédit sous réserve de l'acceptation des termes et conditions énoncés dans le présent contrat.

Article 2 : Limite de Crédit
La limite de crédit consentie au Titulaire est fixée à [Montant de la Limite de Crédit en Dirhams], sauf modification ultérieure convenue entre les parties.

Article 3 : Taux d'Intérêt
Le taux d'intérêt applicable aux opérations de crédit effectuées avec la carte est de [Taux d'Intérêt en pourcentage], calculé selon les modalités prévues par la Banque Centrale Populaire.

Article 4 : Frais Annuel
Le Titulaire s'engage à régler des frais annuels d'utilisation de la carte de crédit, dont le montant s'élève à [Montant des Frais Annuels en Dirhams], selon la grille tarifaire en vigueur.

Article 5 : Date d'Expiration
La carte de crédit délivrée au Titulaire expire le [Date d'Expiration de la Carte], après quoi elle devra être renouvelée conformément aux procédures en vigueur.

Article 6 : Conditions Générales
Toutes les opérations effectuées avec la carte de crédit seront régies par les conditions générales de la Banque Centrale Populaire, qui peuvent être consultées sur son site officiel ou dans ses agences.

Fait en double exemplaire à [Lieu de Signature], le [Date du Contrat].

Signature du Titulaire : _________

Signature de la Banque Centrale Populaire : _________

Directeur Général

Ce contrat est régi par le droit marocain en vigueur.

NB : Les données personnelles mentionnées dans ce contrat sont à titre d'exemple et ne correspondent à aucune personne réelle.