**Contrat de Locataire**

Entre les soussignés :

**Banque Centrale Populaire**

Désignée ci-après "le Propriétaire",
Dont le siège social est situé à Casablanca, Maroc.

Et 

**M. Ahmed El Amrani**
Né le 05/08/1980 à Rabat, Maroc,
Demeurant au 123 Rue des Oliviers, Rabat, Maroc.
Désigné ci-après "le Locataire".

Il est convenu et arrêté ce qui suit :

**Objet du Contrat** :
Le présent contrat a pour objet la location d'un bien immobilier situé à Casablanca, Maroc, appartenant à la Banque Centrale Populaire.

**Détails de la Propriété** :
- **Nom du Propriétaire** : Banque Centrale Populaire
- **Adresse de la Propriété** : Rue Hassan II, Casablanca, Maroc

**Engagements** :
1. Le loyer mensuel est fixé à 5000 MAD (Cinq mille dirhams marocains).
2. Le paiement du loyer s'effectuera le premier jour de chaque mois.
3. La durée de la location est de 12 mois à compter du jour de la signature du contrat, renouvelable par accord mutuel des parties.

**Conditions Générales** :
Le Locataire s'engage à occuper le bien loué en bon père de famille, à ne pas en changer la forme et la destination, à le rendre en bon état à la fin du contrat, à supporter les charges locatives et taxes y afférentes.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le 15 juillet 2023.

Pour le Propriétaire,

[Signature]

Pour le Locataire,

[Signature]
