Contrat de Fiducie

Entre la Banque Centrale Populaire, agissant en tant que fiduciaire, dont le siège social est situé à Rabat, Maroc, et immatriculée au Registre de Commerce sous le numéro 123456, ci-après dénommée "Fiduciaire", et M. Ahmed El Amrani, résidant au 15 Rue Mohammed V, Casablanca, Maroc, titulaire de la carte d'identité nationale numéro ABC12345, ci-après dénommé "Bénéficiaire".

Il est convenu ce qui suit :

1. Nom du Fiduciaire : Banque Centrale Populaire
2. Nom du Bénéficiaire : M. Ahmed El Amrani
3. Actifs Inclus :
   - Compte courant numéro 987654321
   - Portefeuille d'actions de la société XYZ
   - Immeuble situé au 25 Avenue Hassan II, Casablanca
4. Termes : Le présent contrat de fiducie entre en vigueur à compter de la date de signature par les deux parties et reste en vigueur pour une période de 5 ans. Durant cette période, le fiduciaire gère les actifs inclus dans la fiducie au bénéfice du bénéficiaire, conformément aux conditions convenues par les parties.

Fait en double exemplaire à Rabat, le 15 mai 2023.

Pour la Banque Centrale Populaire,  
[Signature du représentant autorisé]

Pour M. Ahmed El Amrani,  
[Signature du Bénéficiaire]