Contrat d'Hypothèque

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son agence principale située à Casablanca, Maroc, ci-après dénommée "le Prêteur", et Mme. Salma Benjelloun, résidant au 27 Rue Mohammed V, Casablanca, Maroc, ci-après dénommée "le Titulaire", il est convenu ce qui suit :

1. Objet de l'hypothèque : Le Titulaire consent à mettre en hypothèque sa propriété sise au Lotissement Al Fath, Casablanca, Maroc, identifiée sous le numéro de cadastre 123456789, ci-après dénommée "la Propriété".

2. Montant du prêt : Le Prêteur accorde un prêt d'un montant de 500 000 Dirhams (Cinq cent mille Dirhams) à Mme. Benjelloun.

3. Durée du prêt : La durée de remboursement du prêt est fixée à 15 ans à compter de la date de signature du présent contrat.

4. Taux d'intérêt : Le taux d'intérêt appliqué sur le prêt est de 4% par an, et sera calculé sur la base de l'encours restant dû à la fin de chaque période.

5. Remboursement du prêt : Le Titulaire s'engage à rembourser le prêt selon un échéancier convenu avec la Banque Centrale Populaire, comprenant le remboursement du capital ainsi que les intérêts.

6. Clause de déchéance : En cas de non-respect des conditions de remboursement du prêt établies dans le présent contrat, la Banque se réserve le droit de mettre en œuvre la procédure de saisie et de cession de la Propriété hypothéquée.

Fait en double exemplaire à Casablanca, Maroc, le 15 avril 2023.

Le Titulaire,

(Signature)

La Banque Centrale Populaire,

(Signature)