**Contrat de Locataire**

Entre Banque Centrale Populaire en tant que propriétaire, représentée par M. Ahmed Chaoui, et M. Samir Bensalah en tant que locataire, il a été convenu ce qui suit :

**Objet du Contrat**
Le propriétaire met en location au locataire la propriété située au 123 Avenue Mohammed V, Casablanca, pour un usage strictement résidentiel.

**Détails du Contrat**
- Nom du Propriétaire : Banque Centrale Populaire
- Nom du Locataire : M. Samir Bensalah
- Adresse de la Propriété : 123 Avenue Mohammed V, Casablanca
- Loyer Mensuel : 5 000 Dirhams
- Période de Location : 12 mois

**Obligations du Propriétaire**
Le propriétaire s'engage à fournir une propriété en bon état d'usage et de réparation, à assurer le bon fonctionnement des équipements inclus dans la location et à respecter la tranquillité du locataire.

**Obligations du Locataire**
Le locataire s'engage à payer le loyer mensuel de 5 000 Dirhams à la Banque Centrale Populaire, à utiliser la propriété de manière responsable et à notifier tout problème ou réparation nécessaire au propriétaire.

**Durée du Contrat**
Ce contrat de location est d'une durée de 12 mois. À la fin de cette période, le contrat pourra être renouvelé par accord mutuel entre les deux parties.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le 15 septembre 2023.

Signature du Propriétaire :  
Banque Centrale Populaire

Signature du Locataire :  
M. Samir Bensalah