Contrat de Location

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par Monsieur Ahmed Khalid, agissant en tant que Propriétaire, dont le siège est situé au 10, Avenue Hassan II, Rabat, Maroc, et Monsieur Hassan Amir, agissant en tant que Locataire, demeurant au 15, Rue Mohammed V, Casablanca, Maroc, il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Nom du Locataire
Le Locataire, Monsieur Hassan Amir, a convenu de louer la propriété située au 25, Rue des Oliviers, Casablanca, Maroc, appartenant à la Banque Centrale Populaire.

Article 2 : Nom du Propriétaire
Le Propriétaire de la propriété susmentionnée est la Banque Centrale Populaire, représentée par Monsieur Ahmed Khalid.

Article 3 : Adresse de la Propriété
La propriété louée est située au 25, Rue des Oliviers, Casablanca, Maroc.

Article 4 : Loyer Mensuel
Le montant du loyer mensuel est fixé à 5000 dirhams marocains (MAD) et devra être versé par le Locataire, Monsieur Hassan Amir, au Propriétaire, la Banque Centrale Populaire, au plus tard le 5 de chaque mois.

Article 5 : Durée de la Location
La durée de la location est fixée à 12 mois à compter du 1er janvier 2022 au 31 décembre 2022. À la fin de cette période, le Contrat pourra être renouvelé sous réserve d'un accord mutuel entre les parties.

Fait en deux exemplaires, à Rabat, le 15 décembre 2021.
Pour le Propriétaire,
Signature : ___________________
Monsieur Ahmed Khalid

Pour le Locataire,
Signature : ___________________
Monsieur Hassan Amir

(Ce document constitue un exemple fictif et ne doit pas être considéré comme un contrat officiel.)