**Contrat de Fiducie**

**Intervenants :**

Banque Centrale Populaire, agissant en qualité de Fiduciaire, représentée par Monsieur Ahmed Talib, en sa qualité de Gérant.

Monsieur Karim Berrada, domicilié au 123 Rue des Oliviers, Casablanca, agissant en qualité de Bénéficiaire.

**Objet :**

Le présent contrat a pour objet la création d'une fiducie par la Banque Centrale Populaire au profit de Monsieur Karim Berrada, conformément aux dispositions de la législation en vigueur.

**Termes :**

1. **Nom du Fiduciaire :** Banque Centrale Populaire

2. **Nom du Bénéficiaire :** Monsieur Karim Berrada

3. **Actifs Inclus :** Le Fiduciaire transfère de manière irrévocable les actifs suivants en fiducie au profit du Bénéficiaire :
   - Compte d'épargne n° 123456789
   - Portefeuille d'actions de la société XYZ
   - Bien immobilier situé au 456 Rue des Roses, Marrakech

4. **Durée de la Fiducie :** La fiducie prend effet à compter de la date de signature du présent contrat et se terminera à la date du 31 décembre 2025, sauf résiliation anticipée d'un commun accord entre les parties.

5. **Responsabilités du Fiduciaire :** La Banque Centrale Populaire s'engage à gérer et préserver les actifs de manière diligente et à les restituer au Bénéficiaire à l'échéance de la fiducie ou lors de sa résiliation.

Ce contrat de fiducie est établi en deux exemplaires, un pour chaque partie contractante, et fait foi de l'accord intervenu entre la Banque Centrale Populaire et Monsieur Karim Berrada.

Fait en bonne et due forme à Casablanca, le 15 janvier 2023.

Banque Centrale Populaire  
Ahmed Talib, Gérant

Karim Berrada