Contrat de Location

Entre les parties suivantes :

D'une part, Banque Centrale Populaire SA, représentée par M. Hassan Ahmed en qualité de Propriétaire, demeurant au 123 Rue des Banques, Casablanca, Maroc, et dûment habilité aux présentes.

Et d'autre part, Mme Leila Zidane, demeurant au 456 Avenue de l'Indépendance, Rabat, Maroc, agissant en tant que Locataire.

Il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet de la Location

M. Hassan Ahmed, en tant que Propriétaire de l'adresse située au 789 Boulevard des Finances, Marrakech, Maroc, s'engage à louer ladite propriété à Mme Leila Zidane, ci-après désignée comme le Locataire.

Article 2 : Durée de la Location

Le présent contrat de location est établi pour une durée de 12 mois, commençant le 1er janvier 20XX et prenant fin le 31 décembre 20XY. À l'expiration de cette période, le contrat pourra être renouvelé d'un commun accord entre les parties.

Article 3 : Loyer Mensuel

Le loyer mensuel convenu pour la location de la propriété s'élève à 6000 dirhams marocains (MAD), payable avant le 5 de chaque mois par virement bancaire sur le compte de Banque Centrale Populaire SA, dont les coordonnées bancaires seront communiquées au Locataire.

Fait en double exemplaire à Casablanca, le 15 novembre 20XX.

Signature du Propriétaire : M. Hassan Ahmed

Signature du Locataire : Mme Leila Zidane

[Cachet de la Banque Centrale Populaire SA]