Contrat de Carte Prépayée

Entre la Banque Centrale Populaire, agissant en tant qu'émetteur de la carte prépayée, représentée par son directeur général, ci-après dénommé le "Banque", et :

Nom du Titulaire : Léa Dupont
Adresse : 123 Avenue Mohammed V, Casablanca, Maroc
Numéro de Carte : XXXX XXXX XXXX 1234

Il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet
La présente convention a pour objet de définir les modalités d'utilisation de la carte prépayée émise par Banque Centrale Populaire au nom du titulaire susmentionné.

Article 2 : Montant Déposé
Le titulaire s'engage à déposer un montant initial de 500 dirhams (MAD) sur ladite carte prépayée. Ce montant pourra être rechargé ultérieurement selon les besoins du titulaire.

Article 3 : Utilisation de la Carte
La carte prépayée pourra être utilisée pour effectuer des paiements dans les commerces affiliés ainsi que pour des retraits d'espèces aux distributeurs automatiques de la Banque Centrale Populaire ou à tout autre distributeur autorisé.

Article 4 : Date d'Expiration
La carte prépayée est valable pour une durée de 2 ans à compter de sa date d'émission. Passé ce délai, le titulaire pourra demander le renouvellement de sa carte moyennant les frais applicables.

Article 5 : Frais
Des frais de gestion annuels d'un montant de 50 dirhams (MAD) seront prélevés sur la carte du titulaire à chaque anniversaire de son ouverture.

Fait en deux exemplaires, à Casablanca, le 01 août 2022

Signature du Titulaire : __________________
Signature du Banque : ____________________