Contrat de Placement

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son directeur, et [Nom de l'Investisseur], il a été convenu et arrêté ce qui suit :

1. Identification des parties :
La Banque Centrale Populaire, établie au Maroc, au capital de X dirhams, immatriculée sous le numéro XXXX, dont le siège social est situé à [adresse de la banque], représentée par son directeur [nom et prénom du directeur], agissant en qualité de mandataire de la banque d'une part, et
[Nom de l'Investisseur], [fonction de l'investisseur], demeurant au [adresse de l'investisseur], titulaire de [type de pièce d'identité] numéro XXXX, délivré le XX/XX/XXXX à [lieu de délivrance de la pièce d'identité], ci-après dénommé "l'Investisseur", agissant en son nom personnel d'autre part.

2. Objet du contrat :
Par le présent contrat, la Banque Centrale Populaire s'engage à recevoir de l'Investisseur la somme de [Montant de l'Investissement] dirhams (X Dhs) en vue de son placement dans le [Type de Placement] pour une durée de [Période] mois. 

3. Conditions financières :
Le montant de l'investissement ainsi que les modalités de placement ont été convenus entre les parties et sont décrits dans les documents annexes à ce contrat.

4. Engagement de la Banque :
La Banque s'engage à garantir à l'investisseur le retour de son investissement, assorti des intérêts convenus, à l'issue de la période convenue dans des conditions optimales de sécurité et de rentabilité.

Fait en deux exemplaires originaux à [lieu de rédaction du contrat], le [date de signature du contrat].

Signatures :

Pour la Banque Centrale Populaire :  
[Signature du directeur de la banque]

Pour l'Investisseur :  
[Signature de l'investisseur]