Contrat de Travail

Entre l'employeur, Banque Centrale Populaire (BCP) représentée par son directeur général, Monsieur Ahmed El Yacoubi, et l'employé, Monsieur Hassan Ben Ali, il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1: Nom de l'Employé
L'employé, Monsieur Hassan Ben Ali, titulaire de la carte d'identité nationale numéro XXXXXXX, est engagé en qualité de Chargé de Clientèle par la Banque Centrale Populaire à partir du 1er juillet 2021.

Article 2: Fonction
Monsieur Hassan Ben Ali occupera le poste de Chargé de Clientèle au sein de l'agence BCP de Casablanca, située à l'adresse XXXXXX.

Article 3: Salaire
Le salaire mensuel de Monsieur Hassan Ben Ali est fixé à 15 000 Dirhams bruts. Ce salaire sera versé mensuellement par virement bancaire sur le compte bancaire de l'employé ou par tout autre moyen convenu mutuellement.

Article 4: Date de Début
Le présent contrat de travail prendra effet à compter du 1er juillet 2021.

Article 5: Durée du Contrat
Le contrat de travail de Monsieur Hassan Ben Ali est conclu pour une durée indéterminée. Néanmoins, chacune des parties pourra le résilier en respectant un préavis de un mois.

Fait en double exemplaire à Casablanca, le 15 juin 2021

Signature de l'Employeur,
Monsieur Ahmed El Yacoubi

Signature de l'Employé,
Monsieur Hassan Ben Ali

Ce contrat a été établi en deux exemplaires, chacune des parties en conservant un.