Contrat de Carte de Crédit

Entre Banque Centrale Populaire, représentée par son siège social situé à Casablanca, Maroc, et le titulaire de la carte ci-dessous désigné, il est convenu ce qui suit :

Nom du Titulaire: Fatima Zidane
Adresse: 123, Rue Mohammed V, Casablanca, Maroc
Numéro de Carte: XXXX-XXXX-XXXX-1234
Limite de Crédit : 30,000 MAD
Taux d'Intérêt : 12% par an
Frais Annuel: 200 MAD
Date d'Expiration: 06/2024

La Banque accorde au Titulaire une carte de crédit selon les termes et conditions suivants :

1. Le Titulaire est responsable de l'utilisation de la carte de crédit et s'engage à rembourser tout montant utilisé dans les délais convenus.

2. La limite de crédit de la carte est fixée à 30,000 MAD. Le Titulaire s'engage à ne pas dépasser cette limite sans l'autorisation préalable de la Banque.

3. Le Taux d'Intérêt applicable sur les soldes impayés est de 12% par an, calculé sur une base mensuelle.

4. Des frais annuels de 200 MAD seront facturés au Titulaire pour l'utilisation de la carte de crédit, à compter de la date d'émission de la carte.

5. La carte de crédit expire le 06/2024. Le Titulaire doit renouveler sa carte avant cette date pour éviter toute interruption de service.

En signant ce contrat, le Titulaire reconnaît avoir lu et compris les termes et conditions ci-dessus énoncés et accepte de se conformer à ces dispositions.

Fait en double exemplaire à Casablanca, le 15 septembre 2023

Pour la Banque Centrale Populaire
Signature: _______________

Pour le Titulaire
Signature: _______________