Contrat de Placement

Entre la Banque Centrale Populaire, représentée par son directeur général, ci-après dénommée "la Banque", et :

Nom de l'Investisseur: Fatima Ben Ahmed
Adresse: 123 Avenue Mohammed V, Casablanca
Numéro de téléphone: +212 6 12 34 56 78
Adresse e-mail: fatima.benahmed@email.com

Il a été convenu ce qui suit :

Article 1 : Objet
Le présent contrat a pour objet la réalisation d'un placement financier par l'investisseur mentionné ci-dessus.
Nom de l'Investisseur: Fatima Ben Ahmed

Article 2 : Montant de l'Investissement
Le montant de l'investissement s'élève à 50,000 MAD (cinquante mille dirhams).

Article 3 : Type de Placement
Le placement sera effectué dans un compte d'épargne à taux fixe, pour une durée de 3 ans.

Article 4 : Période
La période de placement est de 3 ans à compter de la date de signature du présent contrat.

Article 5 : Modalités de Remboursement
Le remboursement du placement et des intérêts générés aura lieu à l'échéance de la période convenue, soit dans un délai de 3 ans à compter de la date de signature du contrat.

Fait en double exemplaire, à Casablanca, le 10 septembre 2023.

La Banque
(Signature)

Fatima Ben Ahmed
(Signature de l'investisseur)