Déclaration d'Impôt 2022

Nom du Titulaire: Fatima Ben Aissa
Numéro de Client: 123456789
Revenu Annuel: 350 000 MAD
Impôt Calculé: 42 000 MAD

Je soussigné, Fatima Ben Aissa, déclare par la présente ma situation fiscale pour l'année 2022. En tant que client de la Banque Centrale Populaire, je déclare un revenu annuel de 350 000 MAD. Sur la base de ce revenu, l'impôt calculé s'élève à 42 000 MAD, conformément aux lois fiscales en vigueur au Maroc.

Je m'engage à verser cet impôt dans les délais impartis et à fournir toute information complémentaire requise par les autorités fiscales. Je certifie également l'exactitude des informations fournies dans cette déclaration d'impôt.

Fait à Casablanca, le 15 avril 2022

Signature: _________

Fatima Ben Aissa

Client de la Banque Centrale Populaire