Déclaration de Dividendes

En tant que représentant de Banque Centrale Populaire au Maroc, nous déclarons par la présente que l'entreprise "Société Financière Marocaine" a décidé de distribuer des dividendes à ses actionnaires. Les détails de cette déclaration sont les suivants :

- Nom de l'Entreprise : Société Financière Marocaine
- Montant du Dividende : 500 000 MAD
- Date : 15 avril 2022

Cette décision a été prise lors de l'assemblée générale annuelle de l'entreprise, conformément aux résultats financiers et aux recommandations du conseil d'administration. Les actionnaires de la Société Financière Marocaine pourront donc bénéficier de ce montant distribué à titre de dividende.

Il est important de souligner que Banque Centrale Populaire, en sa qualité de partenaire financier de longue date, a assisté et conseillé l'entreprise tout au long de ce processus de distribution des dividendes. Nous sommes fiers de contribuer à la prospérité financière de nos partenaires et de soutenir le développement économique du Maroc.

Nous vous remercions pour votre attention et restons à votre disposition pour tout complément d'information.

Fait à Rabat, le 25 mars 2022

Signature,
[Prénom Nom]
[Poste au sein de Banque Centrale Populaire]