Déclaration d'Investissement

Je soussigné(e), [Nom de l'Investisseur], déclare par la présente mon intention d'investir dans des instruments financiers au sein de la Banque Centrale Populaire au Maroc.

Informations sur l'Investissement :
- Nom de l'Investisseur : M. Ahmed Benali
- Montant de l'Investissement : 100 000 MAD
- Date : 15 février 2022
- Retour Prévu : 10%

Je m'engage à respecter les conditions et modalités d'investissement établies par la Banque Centrale Populaire et à fournir toute information complémentaire requise pour finaliser cette transaction.

Fait à Rabat, le 15 janvier 2022

Signature de l'Investisseur:___________________