Déclaration de Pertes et Profits

Nom de l'Entreprise: Entreprise Exemple SARL
Date: 15 juin 2023

Revenus:

- Rente mensuelle: 50 000 MAD
- Intérêts bancaires: 5 000 MAD
- Ventes de marchandises: 20 000 MAD

Total des Revenus: 75 000 MAD

Dépenses:

- Salaires et avantages sociaux: 30 000 MAD
- Loyers: 10 000 MAD
- Approvisionnement: 15 000 MAD
- Services publics: 5 000 MAD
- Dépenses imprévues: 5 000 MAD

Total des Dépenses: 65 000 MAD

Profit: Revenus - Dépenses = 75 000 MAD - 65 000 MAD = 10 000 MAD

Pertes: Aucune

Analyse:

L'Entreprise Exemple SARL a réalisé un profit de 10 000 MAD pour le mois de juin 2023. Les principaux revenus proviennent de la rente mensuelle, des intérêts bancaires et des ventes de marchandises. Les dépenses liées aux salaires, aux loyers, à l'approvisionnement, aux services publics et aux dépenses imprévues ont été bien maîtrisées, ce qui a permis à l'entreprise de dégager un bénéfice.

Nous vous remercions de votre confiance envers la Banque Centrale Populaire pour la gestion de vos comptes. N'hésitez pas à nous contacter pour toute information supplémentaire.

Cordialement,
[Signature]
Banque Centrale Populaire - Maroc