[Entête de Banque Centrale Populaire]

Demande de Moratoire Prêt

Nous soussignés, [Nom du Titulaire], titulaire du prêt numéro [Numéro de Prêt] contracté auprès de Banque Centrale Populaire, sollicitons par la présente une demande de moratoire pour les raisons suivantes :

Raison de la Demande : En raison d'une situation financière temporairement difficile suite à [raison spécifique comme la perte d'emploi, une maladie, etc.], nous nous retrouvons dans l'incapacité momentanée de faire face à nos engagements mensuels.

Période du Moratoire Demandé : Nous demandons un moratoire pour une période de [indiquer la durée du moratoire en mois] mois, à compter du [date de début souhaitée du moratoire].

Nous nous engageons à reprendre le remboursement de notre prêt dès la fin de cette période de moratoire et à nous conformer aux nouvelles modalités de paiement qui pourraient en découler.

Nous tenons à préciser que cette demande est motivée par des circonstances exceptionnelles et temporaires, et non par une impossibilité définitive de remboursement de notre prêt.

Nous vous prions d'accuser réception de la présente demande et de bien vouloir nous informer des nouvelles modalités qui pourraient être mises en place suite à cette requête de moratoire.

Nous restons à votre disposition pour tout complément d'information nécessaire et vous prions d'agréer, Banque Centrale Populaire, l'expression de nos salutations distinguées.

Fait à [Ville], le [Date]

[Nom du Titulaire]
[Signature]