DEMANDE DE CHÉQUIER

A l'attention de la Banque Centrale Populaire,

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire] demeurant au [Adresse] et titulaire du compte bancaire numéro [Numéro de Compte] auprès de votre établissement, souhaite par la présente formuler une demande de chéquier.

Je sollicite ainsi la mise à disposition d'un carnet de chèques pour faciliter mes transactions bancaires courantes et régulières. Je m'engage à faire un usage responsable et sécurisé de ces chèques conformément aux règles et procédures de la Banque Centrale Populaire.

Je vous prie de bien vouloir traiter ma demande dans les meilleurs délais et de me notifier dès que le chéquier sera disponible pour retrait en agence.

Fait à [Ville], le [Date]

Signature du Titulaire  
[Nom du Titulaire]

---

NOM DU TITULAIRE: M. Ahmed Benzakour  
NUMÉRO DE COMPTE: 123456789  
DATE: 15 septembre 2023