Banque Centrale Populaire
Agence Centrale Rabat

Demande de Chèque

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire]: Fatima Zahra Benmoussa
demeurant à [Adresse]: 22 Avenue Mohammed V, Rabat
Numéro de téléphone: 06 12 34 56 78
Code Client: 123456789

Demande un chèque bancaire d'un montant de [Montant]: 5000 MAD (Cinq mille dirhams)
au profit de [Bénéficiaire]: Association Amane pour l'Education
Pour le règlement de [Motif]: Cotisation annuelle

La date à laquelle ce chèque doit être émis est le [Date]: 15 mai 2023.

Fait à Rabat, le 3 avril 2023

Signature du Titulaire : [Signature]

Ce chèque devra être retiré auprès de l'Agence Centrale de la Banque Centrale Populaire à Rabat dans un délai de quinze jours à compter de la date d'émission. En cas de non-retour du chèque dans ce délai, il sera annulé et les fonds seront reversés sur le compte du titulaire.