**Banque Centrale Populaire**

**Demande de Carte Bancaire**

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire : Amal Benjelloun], client(e) de la Banque Centrale Populaire, souhaite par la présente faire une demande de carte bancaire.

Les détails de ma demande sont les suivants :

- **Nom du Titulaire :** Amal Benjelloun
- **Type de Carte souhaité :** Carte de Crédit Visa Platinum
- **Date :** 15 décembre 2021

Je m'engage à me conformer aux modalités d'utilisation et aux règlements en vigueur de la Banque Centrale Populaire concernant l'utilisation de ma carte bancaire. Je reconnais également que je suis responsable de la sécurité de ma carte et m'engage à informer immédiatement la banque en cas de perte, de vol ou d'utilisation non autorisée de ma carte.

Je joins à cette demande les documents requis ainsi que toute autre information demandée par la Banque Centrale Populaire pour traiter ma demande dans les plus brefs délais.

Fait à [Ville : Casablanca], le [Date : 15 décembre 2021]

Signature du Titulaire : [Signature]

---

Cette demande de carte bancaire est soumise à l'approbation de la Banque Centrale Populaire et sera traitée dans les meilleurs délais. Une fois approuvée, la carte demandée sera émise et livrée conformément aux procédures en vigueur.

Nous vous remercions de votre confiance et restons à votre disposition pour toute information complémentaire.

Banque Centrale Populaire
Casablanca, Maroc