Demande de Chèque

Madame/Monsieur le Responsable des Services Bancaires,

Je soussigné(e), [Nom du Titulaire], titulaire du compte bancaire n°123456789 auprès de la Banque Centrale Populaire, demande par la présente un chèque bancaire pour un montant de [Montant] dirhams.

Les détails de la transaction sont les suivants :

- [Nom du Titulaire]: [Prénom et Nom du Titulaire]
- Montant: [Montant en lettres] Dirhams
- Bénéficiaire: [Nom du Bénéficiaire]
- Date: [Date de la Demande]

Je vous prie de bien vouloir traiter cette demande dans les plus brefs délais et de débiter mon compte du montant précisé ci-dessus. Je m'engage à être en mesure de couvrir les frais associés à ce chèque.

En vous remerciant de votre compréhension et de votre diligence, veuillez agréer, Madame/Monsieur le Responsable, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à [Ville], le [Date]

Signature,

[Nom du Titulaire]