**Demande de Renouvellement de Carte**

Banque Centrale Populaire  
Agence principale Casablanca

A l'attention du Service Cartes Bancaires

Je soussigné(e), [Prénom et Nom du Titulaire], titulaire du compte bancaire n° [Numéro de Compte], souhaite faire une demande de renouvellement de ma carte bancaire.

Voici les détails de ma carte actuelle :

- **Nom du Titulaire:** Mme Leila Benjelloun
- **Numéro de Carte:** 1234 5678 9012 3456
- **Date d'Expiration Actuelle:** 12/2023
- **Date de Renouvellement souhaitée:** 01/2024

Je demande donc à recevoir ma nouvelle carte avant la date d'expiration de ma carte actuelle afin de pouvoir continuer à bénéficier de tous les services bancaires de manière ininterrompue.

Je m'engage à récupérer ma nouvelle carte en personne à l'agence principale de Casablanca dès sa disponibilité et à signer le reçu de celle-ci.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à Casablanca, le [Date du Jour]

[Signature du Titulaire]