**Demande de Déblocage de Compte**

Banque Centrale Populaire  
Agence Principale, Casablanca  
Tél : +212 5 22 12 34 56  

Date : 12 mai 2023  

A l'attention du Service de Déblocage de Compte  

**Objet : Demande de Déblocage de Compte**  

Madame, Monsieur,  

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire], titulaire du compte n° [Numéro de Compte] auprès de votre agence, vous soumets par la présente ma demande de déblocage de mon compte pour la raison suivante : [Raison].  

Je vous prie de bien vouloir procéder au déblocage de mon compte dans les meilleurs délais afin que je puisse disposer de l'accès à mes fonds.  

Je m'engage à fournir tous les documents nécessaires que vous jugerez importants pour cette opération.  

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Signature : [Signature]  

**Pièces Jointes :**  
- Copie de la Carte d'Identité  
- Attestation de Résidence récente  

---  

Cette demande est traitée dans un délai maximum de 5 jours ouvrables à compter de la réception de tous les documents requis. Veuillez contacter notre service clientèle pour toute information complémentaire au +212 5 22 78 90 12.  

Banque Centrale Populaire, votre partenaire financier de confiance.