**Demande de Blocage de Compte**

Le [Date]

A l'attention de [Nom de l'agence de la Banque Centrale Populaire]

Objet: Demande de Blocage de Compte

Madame, Monsieur,

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire], titulaire du compte bancaire n° [Numéro de Compte] au sein de votre établissement, vous adresse la présente demande de blocage de mon compte pour la raison suivante:

[Raison du Blocage].

Je vous prie donc de procéder au blocage immédiat de mon compte et de m'informer des démarches à suivre pour le déblocage ultérieur. 

Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire dont vous pourriez avoir besoin.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à [Ville], le [Date]

Signature,

[Nom du Titulaire]