Banque Centrale Populaire
Service des Prêts

Demande de Remboursement de Prêt

Date: 23 juillet 2023

Objet: Demande de Remboursement de Prêt

Madame, Monsieur,

Je soussigné, [Nom du Titulaire], titulaire du prêt numéro [Numéro de Prêt], contracté auprès de votre établissement, viens par la présente vous informer de ma volonté de rembourser par anticipation ledit prêt.

Je m'engage à régler le montant total, tel que stipulé dans le tableau d'amortissement, s'élevant à [Montant Remboursé] Dirhams. Je vous prie donc de bien vouloir procéder à l'encaissement de cette somme sur le compte bancaire associé au prêt susmentionné.

Je souhaite effectuer ce remboursement anticipé le [Date].

Je vous prie de bien vouloir accuser réception de cette demande et de m'informer des démarches supplémentaires à entreprendre de ma part pour finaliser ce remboursement dans les meilleurs délais.

Je vous remercie par avance pour votre attention et vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à [Ville], le 23 juillet 2023

[Nom du Titulaire]
[Téléphone du Titulaire]
[Adresse du Titulaire]