**Banque Centrale Populaire - Demande de Carte d'Identité Bancaire**

Nom du Titulaire: Fatima Zahra Lahlou  
Numéro de Compte: XXXXXXXXX  
Adresse: 27 Rue Hassan II, Casablanca, Maroc

Madame/Monsieur,

Je soussigné(e) Fatima Zahra Lahlou, titulaire du compte bancaire numéro XXXXXXXXX à la Banque Centrale Populaire, souhaiterais solliciter la mise en place d'une Carte d'Identité Bancaire pour faciliter mes transactions et opérations bancaires.

En effet, la nécessité d'une carte d'identité bancaire est primordiale pour garantir la sécurité de mes opérations financières et pour bénéficier des services mis à ma disposition par Banque Centrale Populaire.

Je vous prie de bien vouloir traiter ma demande dans les meilleurs délais et de me notifier toute information complémentaire ou pièce justificative nécessaire à la finalisation de cette demande.

Je vous remercie par avance pour votre diligence et vous prie d'agréer, Madame/Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à Casablanca, le [DATE]

Signature,
Fatima Zahra Lahlou