**Demande de Prêt**

Numéro de dossier: BCP2022PR001

A l'attention du service des prêts de la Banque Centrale Populaire,

Je soussigné(e) [Nom du Demandeur], demeurant au [Adresse du Demandeur], sollicite par la présente une demande de prêt auprès de votre établissement.

Voici les détails de ma demande:

**Informations personnelles:**
- Nom du Demandeur: Fatima Benbrahim
- Adresse: 22 Rue Hassan II, Casablanca
- Numéro de téléphone: 06 12 34 56 78
- Adresse e-mail: fatima.benbrahim@email.com
- Profession: Ingénieur en informatique
- Revenu Annuel: 250 000 MAD
- Score de Crédit: 750

**Détails du prêt demandé:**
- Montant Demandé: 150 000 MAD
- But du Prêt: Achat d'un appartement
- Durée du Prêt souhaitée: 15 ans

Je m'engage à fournir tous les documents nécessaires et à respecter les conditions imposées par la Banque pour l'obtention de ce prêt. Je suis conscient(e) que cette demande sera étudiée en fonction de ma capacité de remboursement et de mes antécédents de crédit.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à Casablanca, le 15 février 2022

[Fatima Benbrahim]