**Demande de Chèque**

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire]: Amira El Meknassi, titulaire du compte bancaire numéro [Numéro de Compte]: 123456789 auprès de la Banque Centrale Populaire, demande par la présente l'émission d'un chèque au profit du bénéficiaire suivant:

- **Nom du Bénéficiaire**: Ahmed Benjelloun
- **Montant**: 5 000 MAD (Cinq mille dirhams)
- **Date**: 27 janvier 2023

Je vous prie de bien vouloir procéder à l'établissement de ce chèque et de débiter mon compte du montant susmentionné. Je m'engage à garantir la provision nécessaire pour couvrir cette opération.

Je vous prie d'agréer, Madame/Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à Casablanca, le 20 janvier 2023

Signature:

[Autorisation de prélèvement automatique]

En vertu des dispositions de la loi bancaire en vigueur, je soussigné(e) [Nom du Titulaire] autorise expressément la Banque Centrale Populaire à procéder au prélèvement automatique des frais de l'émission du chèque sur mon compte bancaire susmentionné.

Fait à Casablanca, le 20 janvier 2023

Signature: