**Demande de Carte d'Identité Bancaire**

Banque Centrale Populaire  
Adresse: Avenue Hassan II, Casablanca, Maroc  
Tél: +212 5 22 22 11 49  
Fax: +212 5 22 22 77 73  
Site web: www.bcp.ma  

**A l'attention du Service des Cartes d'Identité Bancaire**

Je soussigné(e), M. Ali Ben Ahmed, titulaire du compte courant numéro 123456789 auprès de l'agence Banque Centrale Populaire, située à Casablanca, souhaiterais solliciter une Carte d'Identité Bancaire pour faciliter mes opérations bancaires.

Ci-joint les renseignements nécessaires :

- Nom du Titulaire: Ali Ben Ahmed  
- Numéro de Compte: 123456789  
- Adresse: 25 Rue des Roses, Casablanca, Maroc  

Je vous prie de bien vouloir traiter ma demande dans les plus brefs délais et de me contacter au numéro de téléphone indiqué ci-dessus pour toute information complémentaire.

Je vous remercie par avance pour l'attention portée à ma demande et reste à votre disposition pour tout complément d'information éventuel.

Fait à Casablanca, le 15 janvier 2023

Signature : [signature]

Ali Ben Ahmed