**Demande de Chèque**

Banque Centrale Populaire   
Agence [Numéro de l'agence] - [Ville de l'agence]  
Tél : [Numéro de téléphone de l'agence]  
Fax : [Numéro de fax de l'agence]  
E-mail : [Adresse e-mail de l'agence]

A l'attention du directeur de l'agence

Fait à [Ville], le [Date du jour]

Objet : Demande d'émission de chèque

Madame, Monsieur,

Par la présente, je soussigné(e) [Nom du Titulaire], titulaire du compte n°[Numéro de compte] ouvert auprès de votre agence, sollicite l'émission d'un chèque bancaire.

Les détails nécessaires à cette demande sont les suivants :

- **Nom du Titulaire** : [Nom du Titulaire]
- **Montant** : [Montant en chiffres] Dirhams
- **Bénéficiaire** : [Nom du Bénéficiaire]
- **Date** : [Date de l'émission du chèque]

Je m'engage à ce que le compte soit suffisamment approvisionné pour couvrir le montant susmentionné. Veuillez trouver ci-joint tous les documents requis pour cette demande.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Signature

(N'oubliez pas de joindre une copie de votre pièce d'identité valide avec cette demande)

---

Cette lettre est un exemple de demande de chèque à Banque Centrale Populaire au Maroc. Assurez-vous de personnaliser les informations telles que le nom du titulaire, le montant, le bénéficiaire et la date avant de soumettre votre demande à l'agence bancaire concernée.