Banque Centrale Populaire

Service des Assurances

Adresse : 123 Avenue Mohammed V, Rabat, Maroc

Tél : +212 5 20 30 40 50

Email : assurances@bcp.ma


Objet : Demande de Résiliation d'Assurance


Le [Date]

Assurance Banque Centrale Populaire

À l'attention du Service des Assurances


Madame, Monsieur,


Je soussigné(e) [Nom du Titulaire], titulaire du compte n° XXXX auprès de la Banque Centrale Populaire, souhaite par la présente vous informer de ma volonté de résilier mon contrat d'assurance souscrit auprès de vos services.


Type d'Assurance : [Type d'Assurance]

Raison de la résiliation : [Raison]

Date souhaitée de résiliation : [Date]


Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma demande et de procéder à la résiliation de mon contrat d'assurance dans les meilleurs délais.


Vous remerciant de l'attention portée à ma demande, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.


Fait à [Ville], le [Date]


Signature


[Nom du Titulaire]

Titulaire du compte n° XXXX

Banque Centrale Populaire