**Demande de Virement Bancaire**

Date: 15 Juin 2022

Banque Centrale Populaire
Agence Casa Port
Casablanca, Maroc

À l'attention du service des virements bancaires

Je soussigné(e), [Nom du Titulaire], titulaire du compte n°123456789 auprès de la Banque Centrale Populaire, vous prie de bien vouloir effectuer un virement bancaire selon les détails suivants :

- **Nom du Titulaire**: Fatima Zahra El Amrani
- **Montant**: 5000 MAD
- **Compte de Destination**: 987654321 - Banque XYZ, Agence Rabat
- **Date**: 17 Juin 2022

Je vous prie donc d'effectuer ce virement dans les meilleurs délais et de me confirmer par écrit dès que l'opération sera finalisée. Vous trouverez ci-joint le formulaire de virement dûment rempli et signé.

Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire.

Veuillez agréer, Madame/Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Signature,

Fatima Zahra El Amrani

---

Cette demande de virement bancaire est conforme aux informations fournies et permettra à Fatima Zahra El Amrani d'effectuer le transfert des fonds nécessaires vers le compte de destination spécifié.