**Demande de Carte Bancaire**

Date: 22 septembre 2023

Madame/Monsieur,

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire: Fatima Amrani], titulaire d'un compte bancaire n° [Numéro de Compte: 123456789] à la Banque Centrale Populaire, souhaite par la présente formuler une demande de carte bancaire.

Je souhaiterais obtenir [Type de carte souhaité: une carte Visa Premier] afin de bénéficier de ses nombreux avantages et services, notamment pour mes déplacements à l'étranger et mes achats en ligne.

Je m'engage à utiliser cette carte de manière responsable et à respecter les conditions d'utilisation établies par la Banque Centrale Populaire.

Je vous prie de bien vouloir prendre en considération ma demande et de me fournir les informations nécessaires concernant les modalités d'obtention de cette carte bancaire.

Je reste à votre disposition pour tout complément d'information et vous prie d'agréer, Madame/Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à [Ville: Casablanca], le [Date: 22 septembre 2023].

Signature:

[Fatima Amrani]

--- 

Cette demande de carte bancaire est conforme aux procédures en vigueur à la Banque Centrale Populaire et sera traitée dans les meilleurs délais.

[Date: 22 septembre 2023]

[Signature du Responsable de la Banque Centrale Populaire]

--- 

Banque Centrale Populaire
Adresse: 123 Avenue Mohammed V, Casablanca, Maroc
Téléphone: +212 5 22 47 06 00
Site Web: www.bcp.ma