Banque Centrale Populaire

Demande de Moratoire Prêt


Nom du Titulaire: Karim El Amrani

Numéro de Prêt: P2023456

Raison de la Demande: En raison de difficultés financières temporaires liées à la crise sanitaire due au COVID-19, je sollicite un moratoire sur mon prêt en cours.

Période: 6 mois (à compter du 01/08/2022)


Cher gestionnaire de prêt,

Je vous adresse la présente demande de moratoire concernant mon prêt numéro P2023456, dont je suis le titulaire, auprès de votre institution financière, la Banque Centrale Populaire. En effet, je fais face à des difficultés financières temporaires dues à la crise sanitaire provoquée par le COVID-19, qui ont un impact direct sur ma capacité à honorer mes engagements financiers actuels.

Afin de faire face à cette situation délicate, je sollicite un moratoire d'une durée de 6 mois à compter du 1er août 2022. Ce délai me permettra de réorganiser mes finances et de retrouver une stabilité financière nécessaire pour poursuivre le remboursement de mon prêt dans de meilleures conditions.

Je m'engage à vous fournir tous les documents justificatifs nécessaires pour étayer ma demande de moratoire. Je reste également à votre entière disposition pour toute information supplémentaire que vous jugeriez utile dans le traitement de mon dossier.

Dans l'attente d'une réponse favorable de votre part, je vous prie d'agréer, cher gestionnaire, l'expression de mes salutations distinguées.

Karim El Amrani