**Demande de Découvert Bancaire**

**Nom du Titulaire:** M. Ahmed Ben Abdelkader

**Montant du Découvert souhaité:** 50 000 MAD

**Date:** 15 janvier 2023

**Raison:** Besoin de financement pour l'achat de matériel pour mon entreprise de construction.

**Cher responsable de la Banque Centrale Populaire,**

Je me permets par la présente de vous adresser ma demande de découvert bancaire pour un montant de 50 000 MAD. En ma qualité de client fidèle de votre banque depuis plusieurs années, je sollicite votre aide pour m'octroyer cette facilité de trésorerie temporaire.

La raison principale de ma demande est liée à mon entreprise de construction, pour laquelle j'ai un besoin urgent de financement afin d'acquérir du matériel essentiel à la réalisation de projets en cours. Ce découvert me permettrait de répondre à des besoins pressants en termes de liquidités, tout en assurant la continuité de mes activités professionnelles.

Je m'engage, bien entendu, à respecter les conditions et modalités de remboursement qui seront fixées par la banque. Je suis conscient des responsabilités qui incombent à un emprunteur, et je m'engage à honorer mes engagements financiers dans les délais impartis.

Je reste à votre entière disposition pour toute information complémentaire que vous jugerez nécessaire pour l'étude de ma demande. Dans l'attente d'une réponse favorable de votre part, je vous prie d'agréer, cher responsable, l'expression de mes salutations distinguées.

**Cordialement,**

M. Ahmed Ben Abdelkader