***Demande de Chéquier***

Banque Centrale Populaire
Adresse : 15, Avenue Hassan II, Casablanca, Maroc
Tél : +212 5 22 20 33 33
Fax : +212 5 22 20 33 44
Site Web : www.bcp.ma

**A l'Attention de l'Agence Bancaire**

**Demande de Chéquier**

Je soussigné(e), [Nom du Titulaire], titulaire du compte n° [Numéro de Compte] auprès de la Banque Centrale Populaire, vous prie de bien vouloir me délivrer un chéquier pour faciliter la gestion de mes transactions bancaires.

Je m'engage à utiliser ce chéquier conformément aux règles et aux lois en vigueur et à prendre toutes les mesures nécessaires pour assurer sa sécurité.

Je vous prie de traiter ma demande dans les plus brefs délais et de me contacter pour toute information complémentaire.

Fait à [Lieu], le [Date]

Signature :

---

*Ce document est une demande officielle de chéquier à l'attention de l'agence bancaire de la Banque Centrale Populaire. Veuillez accuser réception de cette demande et la traiter dans les meilleurs délais.*

En cas de questions ou de besoins d'informations supplémentaires, veuillez me contacter au [Numéro de Téléphone] ou par email à l'adresse [Adresse Email].

Veuillez agréer, Madame/Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

---

Cordialement,

[Nom du Titulaire]
[N° de Téléphone]
[Adresse Email]

---
Banque Centrale Populaire, à l'écoute de ses clients pour un service de qualité et efficace.