Banque Centrale Populaire
Rue Hassan II, Quartier des Hôpitaux, Casablanca

Demande de Renouvellement de Carte

Titulaire du Compte :
Nom du Titulaire : M. Ahmed El Khattabi
Numéro de Carte : 1234 5678 9101 2345
Date d'Expiration Actuelle : 12/2023
Date de Renouvellement souhaitée : 02/2024

Objet : Demande de Renouvellement de Carte Bancaire

Madame, Monsieur,

Par la présente, je soussigné M. Ahmed El Khattabi, titulaire du compte bancaire n°1122334455 auprès de la Banque Centrale Populaire, souhaite solliciter le renouvellement de ma carte bancaire dont les détails sont mentionnés ci-dessus.

En effet, la date d'expiration actuelle de ma carte est fixée à décembre 2023, et je souhaite obtenir le renouvellement de celle-ci pour une nouvelle validité à partir de février 2024.

Je m'engage à restituer l'ancienne carte dès réception de la nouvelle et à prendre toutes les mesures nécessaires pour assurer la sécurité de mes transactions bancaires.

Je vous prie de bien vouloir accuser réception de ma demande et de me tenir informé du suivi de celle-ci dans les meilleurs délais.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'assurance de ma considération distinguée.

Fait à Casablanca, le 15 janvier 2024

Signature:

M. Ahmed El Khattabi