**Demande de Carte d'Identité Bancaire**

Madame/Monsieur,

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire], titulaire du compte bancaire numéro [Numéro de Compte] auprès de la Banque Centrale Populaire, souhaite par la présente formuler une demande de carte d'identité bancaire.

Ci-dessous les informations nécessaires pour traiter ma demande :

- Nom du Titulaire : [Nom du Titulaire]
- Numéro de Compte : [Numéro de Compte]
- Adresse : [Adresse]

Je vous prie de bien vouloir prendre en considération ma demande et de m'informer des étapes à suivre pour l'obtention de la carte d'identité bancaire. 

Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire et vous prie d'agréer, Madame/Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à [Ville], le [Date]

Signature, 

[Nom du Titulaire]