**Demande de Crédit Immobilier**

---

**Banque Centrale Populaire**
Agence [Nom de l'Agence]
[Adresse de l'Agence]
[Téléphone de l'Agence]

---

**Demande de Crédit Immobilier**

**Nom du Demandeur** : M. Ahmed Ben Mansour

**Montant du Crédit** : 1 200 000 MAD

**Revenu Annuel** : 480 000 MAD

**Adresse de la Propriété** : Lotissement Al Amal, Rue des Oliviers, Casablanca

---

Madame, Monsieur,

Je soussigné M. Ahmed Ben Mansour, demeurant à Casablanca, adresse susmentionnée, sollicite par la présente une demande de crédit immobilier d'un montant de 1 200 000 MAD auprès de votre banque.

Mon revenu annuel s'élève à 480 000 MAD, ce qui me permet de remplir les conditions nécessaires pour l'obtention de ce prêt immobilier. La propriété pour laquelle je sollicite ce crédit est située à Lotissement Al Amal, Rue des Oliviers, Casablanca.

Je m'engage à fournir tous les documents requis et à respecter les conditions fixées par votre établissement bancaire pour l'obtention de ce crédit. Je reste à votre disposition pour toute information supplémentaire ou pour convenir d'un rendez-vous à votre convenance.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

---

Signature de M. Ahmed Ben Mansour

---

*Veuillez joindre à cette demande les pièces justificatives nécessaires (bulletins de salaire, avis d'imposition, etc.) afin de faciliter le traitement de votre demande de crédit immobilier.*

--- 

Cette lettre constitue une demande initiale de crédit immobilier et n'engage en aucun cas la Banque Centrale Populaire à octroyer le prêt demandé.

---
