**Demande de Crédit à la Consommation**

Nom du Demandeur: Fatima Zahra El Khattabi  
Adresse: Avenue Hassan II, Rabat  
Numéro de téléphone: +212 6 12 34 56 78  
Adresse e-mail: fatimazahra.elkhattabi@gmail.com

**Informations Financières**

Montant du Crédit demandé: 50 000 MAD  
Revenu Annuel du Demandeur: 200 000 MAD  
Objet du Crédit: Achat d'un véhicule d'occasion

**Justificatifs Fournis**

- Copie de la Carte Nationale d'Identité
- Fiche de Paie des trois derniers mois
- Facture Proforma du véhicule à acquérir
- Relevés Bancaires des six derniers mois

**Situation Professionnelle**

Profession: Avocate  
Employeur: Cabinet El Amine & Associés  
Durée de l'emploi actuel: 3 ans  
Type de Contrat: CDI  

**Autres Engagements**

- Crédit Immobilier en cours: 300 000 MAD
- Crédit Automobile en cours: 20 000 MAD
- Carte de Crédit: Oui, limite de 10 000 MAD

**Motivation de la Demande**

Madame El Khattabi souhaite acquérir un véhicule pour faciliter ses déplacements professionnels et personnels. Son emploi stable et son revenu annuel conséquent lui permettent de faire face à cet engagement financier supplémentaire. Elle s'engage à respecter les conditions de remboursement et à fournir toute information supplémentaire demandée par la Banque Centrale Populaire.

Fait à Rabat, le 15 septembre 2023 

Signature du Demandeur: Fatima Zahra El Khattabi