**Demande de Carte Bancaire**

Date: 12 octobre 2021

A l'attention de Banque Centrale Populaire,
Agence de Rabat, Maroc

Madame, Monsieur,

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire]: Amal El Haddadi
demeurant au [Adresse]: 10 Rue des Roses, Rabat, Maroc
contact: 06 12 34 56 78
email: amal.elhaddadi@email.com

Je souhaite par la présente faire une demande de carte bancaire auprès de votre agence. 
Le type de carte que je souhaite obtenir est une carte de débit internationale Visa Premier.
Je suis titulaire d'un compte courant au sein de votre agence depuis le 1er janvier 2019.

Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma demande dans les plus brefs délais.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à Rabat, le 12 octobre 2021

Signature: _____________________

**Pièces à fournir pour la demande de carte bancaire:**
- Copie de la pièce d'identité en cours de validité
- Justificatif de domicile récent
- RIB du compte bancaire
- Formulaire de demande de carte bancaire dûment complété