[Délai de traitement: 3 jours ouvrables]

Banque Centrale Populaire  
Service des Comptes  
Adresse: Avenue Hassan II, Rabat, Maroc  
Tél: +212 5 37 77 81 03

**Demande de Clôture de Compte**

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire], titulaire du compte courant n° [Numéro de Compte] auprès de la Banque Centrale Populaire, souhaite par la présente demande procéder à la clôture dudit compte. La raison de cette demande de clôture est [Raison de Clôture]. 

Je vous prie de bien vouloir prendre en considération ma demande et de procéder à la clôture du compte dans les meilleurs délais, et ce à compter de la date de réception de la présente demande.

Fait à [Ville], le [Date]

Signature  
[Nom du Titulaire]