Demande de Crédit à la Consommation

Nom du Demandeur: Fatima Khalidi
Adresse: Rue Mohamed V, Casablanca
Numéro de Téléphone: 06 12 34 56 78
Adresse E-mail: fatima.khalidi@email.com

À l'attention du service de crédit à la consommation de la Banque Centrale Populaire,

Je me permets de soumettre ma demande de crédit à la consommation auprès de votre institution, la Banque Centrale Populaire, afin de financer un projet personnel.

Informations du Demandeur:
Nom: Fatima Khalidi
Profession: Enseignante
Adresse: Rue Mohamed V, Casablanca
Numéro de Téléphone: 06 12 34 56 78
Adresse E-mail: fatima.khalidi@email.com

Détails de la demande de crédit:
Montant du Crédit: 50 000 MAD
Revenu Annuel: 150 000 MAD
Objet du Crédit: Réalisation de travaux de rénovation pour mon domicile

Je vous prie de bien vouloir prendre en considération ma demande et de me fournir les informations nécessaires concernant les démarches à suivre pour l'obtention de ce crédit. Je reste à votre entière disposition pour tout complément d'information que vous jugerez nécessaire.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fatima Khalidi