**Demande de Déblocage de Compte**

À l'attention de la Banque Centrale Populaire

**Nom du Titulaire**: Jean Dupont  
**Numéro de Compte**: 1234567890  
**Raison**: Perte de la carte bancaire  
**Date**: 15 avril 2023

Madame, Monsieur,

Je soussigné Jean Dupont, titulaire du compte bancaire numéro 1234567890 auprès de la Banque Centrale Populaire, vous adresse la présente demande de déblocage de mon compte.

En effet, j'ai récemment perdu ma carte bancaire et par mesure de sécurité, j'ai demandé son blocage. Cependant, je me rends compte que le blocage de ma carte a entraîné également le gel de mon compte, m'empêchant ainsi d'effectuer des opérations courantes.

Je vous serais reconnaissant de bien vouloir procéder au déblocage de mon compte dans les meilleurs délais afin de pouvoir à nouveau bénéficier pleinement de mes services bancaires.

Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire que vous jugeriez nécessaire et vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à Rabat, le 15 avril 2023

Jean Dupont