**Demande d'Ouverture de Compte**

Cher(e) Conseiller(ère) de Banque Centrale Populaire,

Je soussigné(e), Monsieur/Madame [Nom du Demandeur], souhaite soumettre une demande d'ouverture de compte au sein de votre établissement à des fins personnelles/professionnelles.

Ci-dessous, veuillez trouver les détails requis pour cette demande :

**Informations du Demandeur :**
- Nom du Demandeur : Jean Dupont
- Date de Naissance : 01/01/1980
- Adresse : Rue Mohammed V, Casablanca
- Numéro de Téléphone : 06 XX XX XX XX
- Adresse Email : jean.dupont@email.com

**Type de Compte souhaité :**
Je souhaite ouvrir un compte courant auprès de la Banque Centrale Populaire.

**Méthode de Dépôt :**
Pour effectuer les dépôts sur ce compte, je prévois d'utiliser principalement des virements bancaires. Cependant, je pourrais également effectuer des dépôts en espèces dans les agences de la banque si nécessaire.

Je joins à cette demande toutes les pièces justificatives requises pour l'ouverture de ce compte. Je vous prie de bien vouloir examiner ma demande et de me contacter pour toute information supplémentaire ou pour fixer un rendez-vous pour finaliser l'ouverture du compte.

Je vous prie d'agréer, Cher(e) Conseiller(ère), l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à Casablanca, le [Date]

[Signature]