**Banque Centrale Populaire - Demande de Dépôt à Terme**

**Informations du Titulaire:**
- Nom du Titulaire: Fatima Zahra EL Kadi
- Numéro de Client: 123456789
- Adresse: 10 Rue Hassan II, Casablanca
- Numéro de Téléphone: +212 6 12 34 56 78

**Détails du Dépôt à Terme:**
- Montant du Dépôt: 100,000 MAD
- Durée: 12 mois
- Taux d'Intérêt: 3.5% l'an

Madame, Monsieur,

Par la présente, je soussignée, Fatima Zahra EL Kadi, cliente de votre prestigieuse Banque Centrale Populaire, souhaite effectuer un Dépôt à Terme d'un montant de 100,000 MAD pour une durée de 12 mois avec un taux d'intérêt fixe de 3.5% l'an.

Je m'engage à respecter les termes et conditions relatifs à ce dépôt, et je consens à ce que les intérêts générés soient versés à mon compte bancaire détenu à la Banque Centrale Populaire.

Je joins à ma demande les documents nécessaires et reste à votre disposition pour tout complément d'information requis.

Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fatima Zahra EL Kadi
(Client de la Banque Centrale Populaire)

Date: 15 septembre 2023