Banque Centrale Populaire Maroc

Demande de Carte Bancaire

Date: 15 novembre 2021

Monsieur/Madame [Nom du Titulaire],
Adresse: [Adresse du Titulaire],
Ville: [Ville du Titulaire],
Code postal: [Code Postal du Titulaire],
Pays: Maroc

Objet: Demande de Carte Bancaire

Madame, Monsieur,

Je soussigné [Nom du Titulaire], demeurant à [Adresse du Titulaire], sollicite de votre bienveillance l'obtention d'une carte bancaire auprès de votre établissement.

Je souhaite par la présente demander un(e) [Type de Carte souhaité], afin de pouvoir bénéficier de tous les avantages liés à ce moyen de paiement sécurisé.

Je m'engage à utiliser cette carte dans le respect des conditions générales d'utilisation et à informer immédiatement ma banque en cas de perte, de vol ou d'utilisation frauduleuse de celle-ci.

Je joins à la présente demande les pièces justificatives requises et me tiens à votre disposition pour tout complément d'information que vous jugerez nécessaire.

En vous remerciant par avance pour l'attention que vous porterez à ma demande, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à [Ville du Titulaire], le [Date].

[Nom du Titulaire]