**Demande de Clôture de Compte**

Banque Centrale Populaire  
Agence Principale, Casablanca  
Tél: +212 5 22 22 22 22  
Fax: +212 5 22 22 22 21  

Le [Date]  

À l'attention de [Nom de l'Agent en charge de la clôture de compte]  
Banque Centrale Populaire  
Agence Principale, Casablanca  

Objet: Demande de Clôture de Compte  

Madame, Monsieur,  

Par la présente, je soussigné(e) [Nom du Titulaire : Ahmed Meziani], titulaire du compte bancaire numéro [Numéro de Compte : BCPM005674892], sollicite la clôture définitive de mon compte ouvert dans votre établissement.  

La raison motivant cette demande de clôture est [Raison de Clôture : changement de banque pour des services plus adaptés à mes besoins].  

Je vous prie de bien vouloir prendre les dispositions nécessaires pour procéder à la clôture de mon compte dans les meilleurs délais et me fournir un relevé de clôture ainsi que le solde final de mon compte.  

Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire et vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.  

Fait à Casablanca, le [Date]  

Signature,

Ahmed Meziani  