Demande de Crédit Immobilier

Banque Centrale Populaire
Agence Principale, Casablanca
Téléphone: 0522 33 44 55

A l'attention du Service des Crédits

Objet: Demande de Crédit Immobilier

Madame, Monsieur,

Je soussigné(e), [Nom du Demandeur], résidant au [Adresse du Demandeur], sollicite par la présente votre bienveillance afin d'étudier ma demande de crédit immobilier auprès de votre établissement, la Banque Centrale Populaire.

Les informations nécessaires à l'étude de ma demande sont les suivantes :

- Nom du Demandeur: [Nom du Demandeur]
- Montant du Crédit souhaité: [Montant du Crédit]
- Revenu Annuel: [Revenu Annuel]
- Adresse de la Propriété: [Adresse de la Propriété]

Je m'engage à fournir tous les documents requis et à respecter les conditions et modalités demandées par la Banque Centrale Populaire pour l'obtention du crédit immobilier. 

Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire ou document nécessaire à l'étude de ma demande. 

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à Casablanca, le [Date]

Signature,

[Nom du Demandeur]