Banque Centrale Populaire
Service des Cartes Bancaires

Demande de Renouvellement de Carte

Nom du Titulaire: Rachid Ahmed
Numéro de Carte: 1234 5678 9012 3456
Date d'Expiration Actuelle: 12/2023
Date de Renouvellement souhaitée: 01/2024

Madame, Monsieur,

Je soussigné(e) Rachid Ahmed, titulaire de la carte bancaire portant le numéro 1234 5678 9012 3456, vous contacte afin de vous informer de ma volonté de renouveler ma carte bancaire dont la date d'expiration est prévue pour décembre 2023.

En effet, j'aimerais être en possession de ma nouvelle carte dès le mois de janvier 2024. Je vous saurais gré de bien vouloir procéder au renouvellement de ma carte dans les meilleurs délais afin de ne pas perturber l'utilisation de mes services bancaires. 

Je reste à votre disposition pour tout complément d'information ou document que vous jugerez utile. 

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Rachid Ahmed