**Demande de Résiliation d'Assurance**

---

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire], titulaire du compte numéro XXXX à la Banque Centrale Populaire, souhaite par la présente demander la résiliation de mon contrat d'assurance [Type d'Assurance] souscrit auprès de votre compagnie.

La raison de ma demande de résiliation est la suivante : [Raison]

Par la présente, je vous demande d'accuser réception de ma demande de résiliation et de procéder à la résiliation effective de mon contrat d'assurance à compter de la date de réception de cette lettre.

En vous remerciant de bien vouloir prendre en considération ma demande, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à [Ville], le [Date]

[Nom du Titulaire]
---
Ce document est conforme à la demande de résiliation d'assurance pour un client de Banque Centrale Populaire au Maroc. Veuillez prendre en compte les informations fournies pour compléter le formulaire.