[Entête de la Banque Centrale Populaire]

Demande de Blocage de Compte

Nous soussignés, Banque Centrale Populaire, agissant en qualité d'établissement financier, avons reçu une demande de blocage de compte émanant de :

Nom du Titulaire : Fatima LEMRINI
Numéro de Compte : 12345678901234
Raison : Perte du moyen de paiement
Date : 15 mars 2023

La procédure de blocage de compte sera immédiatement mise en place afin de sécuriser les fonds et les transactions liées audit compte. Conformément à nos engagements envers nos clients, toutes les mesures nécessaires seront prises dans les plus brefs délais pour répondre à cette demande de manière efficace et sécurisée.

Nous vous prions de bien vouloir prendre en considération cette demande et de vous assurer que toutes les opérations liées au compte mentionné ci-dessus soient suspendues jusqu'à nouvel ordre.

En cas de nécessité, veuillez nous contacter directement afin de nous fournir toute information supplémentaire requise pour le traitement de cette demande de blocage.

Fait à Rabat, le 15 mars 2023

Signature autorisée de la Banque Centrale Populaire