**Banque Centrale Populaire**

**Demande de Découvert Bancaire**

Le [Date du Jour 01/01/2023], 

À l'attention de la Banque Centrale Populaire,

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire: Amina Khalid], titulaire du compte n° [Numéro du Compte: XXXXXXXX] auprès de votre établissement, sollicite par la présente une autorisation de découvert bancaire d'un montant de [Montant du Découvert souhaité: 10 000 MAD] pour une durée de [Durée souhaitée du découvert: 30 jours]. 

Cette demande est motivée par [Raison de la demande: des dépenses exceptionnelles imprévues liées à des réparations urgentes dans ma résidence principale]. En tant que cliente fidèle de la Banque Centrale Populaire, je m'engage à respecter les conditions fixées par la banque concernant ce découvert et à régulariser la situation dans les délais convenus.

Je vous prie de bien vouloir étudier ma demande avec bienveillance et je reste à votre entière disposition pour tout complément d'information requis à cet effet.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à [Ville: Casablanca], 

Le [Date du jour 01/01/2023],

[Signature du Titulaire],

Amina Khalid.