**Demande de Résiliation d'Assurance**

Banque Centrale Populaire

Service des Assurances

Adresse: 123 Avenue Mohammed V, Casablanca, Maroc

Date: 15 octobre 2022

A l'attention du Service des Assurances de la Banque Centrale Populaire,

Objet: Demande de Résiliation d'Assurance

Madame, Monsieur,

Je soussigné(e), [Nom du Titulaire], titulaire du compte bancaire numéro XXX-XXXXX-XXX auprès de la Banque Centrale Populaire à [ville], souhaite par la présente vous informer de ma décision de résilier mon contrat d'assurance souscrit auprès de votre établissement.

**Informations concernant le contrat d'assurance :**

- Nom du Titulaire: [Nom du Titulaire]
- Type d'Assurance: Assurance Habitation
- Raison de la résiliation: Déménagement hors du territoire assuré
- Date de la demande: 15 octobre 2022

Je vous prie donc de bien vouloir prendre les dispositions nécessaires pour mettre fin à ce contrat d'assurance à compter de la date de réception de cette demande, conformément aux dispositions contractuelles en vigueur.

Je vous remercie de bien vouloir m'informer par écrit de la prise en compte de cette demande de résiliation dans les meilleurs délais.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à [ville], le 15 octobre 2022

[Signature]

[Nom du Titulaire]