**Banque Centrale Populaire - Demande de Crédit Immobilier**

*Nom du Demandeur*: Pierre Dupont  
*Montant du Crédit*: 1 000 000 MAD  
*Revenu Annuel*: 400 000 MAD  
*Adresse de la Propriété*: Rue des Oliviers, Quartier des Fleurs, Casablanca

Madame, Monsieur,

Je soussigné, Pierre Dupont, sollicite par la présente une demande de crédit immobilier auprès de votre établissement, la Banque Centrale Populaire, afin de financer l'acquisition d'une propriété située à l'adresse suivante : Rue des Oliviers, Quartier des Fleurs, Casablanca.

Le montant du crédit sollicité s'élève à 1 000 000 MAD. Mon revenu annuel est de 400 000 MAD, et je m'engage à respecter toutes les conditions et les échéances de remboursement fixées par la banque.

Cette acquisition immobilière revêt pour moi une importance capitale, et je suis convaincu de ma capacité à honorer mes engagements financiers. Je reste à votre disposition pour toute information supplémentaire ou pour la fourniture de documents complémentaires nécessaires à l'étude de ma demande.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à Casablanca, le 20 septembre 2023  
Signature,  
Pierre Dupont