**Demande de Crédit Immobilier**

*Banque Centrale Populaire*
*République du Maroc*

**À l'attention du Service des Prêts Immobiliers**

Nous soussigné, Monsieur Ahmed El Amrani, résidant au 123 Avenue Mohammed V, Rabat, sollicitons par la présente une demande de crédit immobilier auprès de votre institution, Banque Centrale Populaire, pour l'acquisition d'une propriété.

Veuillez trouver ci-dessous les détails de notre demande :

- **Nom du Demandeur:** Ahmed El Amrani
- **Montant du Crédit:** 1 200 000 MAD
- **Revenu Annuel:** 480 000 MAD
- **Adresse de la Propriété:** Lotissement Al Manal, Villa 56, Quartier Souissi, Rabat

Cette acquisition correspond à un projet familial important pour lequel nous avons longuement préparé et planifié. La propriété envisagée répond à nos besoins en termes de taille, de localisation et de confort.

Nous vous prions de bien vouloir étudier notre demande avec bienveillance et de nous informer des documents complémentaires éventuellement nécessaires à l'instruction de notre dossier.

Dans l'attente d'une réponse favorable de votre part, veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de nos salutations distinguées.

Fait à Rabat, le 15 avril 2023.

Signature :
Ahmed El Amrani

---
Cette lettre fictive illustre comment une demande de crédit immobilier pourrait être formulée à la Banque Centrale Populaire au Maroc.