Demande de Renouvellement de Carte

À l'attention du service des cartes bancaires de la Banque Centrale Populaire

Nom du Titulaire: Fatima Zahra El Aouad
Numéro de Carte: 1234 5678 9101 1121
Date d'Expiration Actuelle: 12/2023
Date de Renouvellement souhaitée: 01/2024

Madame, Monsieur,

Je me permets de vous adresser la présente demande de renouvellement de ma carte bancaire en votre possession. En effet, je suis titulaire d'une carte de paiement affiliée à mon compte chez Banque Centrale Populaire, dont les coordonnées sont mentionnées ci-dessus.

Ma carte actuelle arrive à échéance en décembre 2023, et je souhaiterais obtenir un renouvellement avec une nouvelle date d'expiration pour le mois de janvier 2024. Je m'engage à me présenter en personne à ma succursale habituelle pour retirer la nouvelle carte une fois celle-ci disponible.

Je vous prie de bien vouloir prendre en considération ma demande et de me fournir les instructions nécessaires pour finaliser la procédure de renouvellement. Si des pièces justificatives ou des informations supplémentaires sont requises, je vous prie de me les communiquer dans les meilleurs délais.

Je reste à votre disposition pour toute demande de renseignement complémentaire et vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fatima Zahra El Aouad