**Demande de Carte d'Identité Bancaire**

Madame/Monsieur,

Je soussigné(e) [Nom du Titulaire], titulaire du compte bancaire numéro [Numéro de Compte] auprès de la Banque Centrale Populaire, souhaite par la présente faire une demande de carte d'identité bancaire.

Les informations nécessaires pour la création de ma carte d'identité bancaire sont les suivantes :

- Nom du Titulaire : [Nom du Titulaire]
- Numéro de Compte : [Numéro de Compte]
- Adresse : [Adresse]

Je m'engage à fournir tous les documents supplémentaires requis par la banque pour finaliser cette demande dans les plus brefs délais.

En vous remerciant par avance pour votre diligence et votre professionnalisme, je vous prie d'agréer, Madame/Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Fait à [Ville], le [Date]

[Nom du Titulaire]