Facture d'Eau

Date: 22 avril 2022
Client: Banque Centrale Populaire

Nom du Titulaire: Ahmed Benami
Adresse: 12 Rue des Oliviers, Quartier des Fleurs, Casablanca
Numéro de Compte: 1234567890
Consommation: 15 mètres cubes
Tarif: 10 DH/mètre cube
Frais Fixes: 50 DH
Montant Total: 200 DH

Veuillez trouver ci-joint la facture d'eau pour le mois en cours. Les détails de la consommation sont les suivants:

- Consommation d'eau: 15 mètres cubes
- Tarif par mètre cube: 10 DH
- Frais Fixes: 50 DH

Le montant total à régler s'élève à 200 DH. Nous vous prions de bien vouloir effectuer le paiement dans les plus brefs délais pour éviter tout retard ou désagrément.

Vous pouvez régler cette facture directement depuis votre compte bancaire auprès de Banque Centrale Populaire en utilisant le numéro de compte mentionné ci-dessus.

Merci pour votre coopération et votre confiance. N'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou assistance supplémentaire.

Cordialement,
Banque Centrale Populaire