Facture de Téléphone
-------------------------------------------

Client: Banque Centrale Populaire
Numéro de Téléphone: 06 12 34 56 78
Date: 31 août 2021

Détails de la consommation:

Appels:
- Appel local à un autre numéro mobile: 15 appels
- Appel national à un fixe: 5 appels
- Appel international: 2 appels

Montant total dû pour ce mois-ci: 250 MAD

Remarque: Ce montant sera prélevé automatiquement sur votre compte bancaire associé à la Banque Centrale Populaire. Veuillez vous assurer que votre compte dispose des fonds nécessaires pour éviter tout rejet de paiement.

Merci de votre confiance et de votre fidélité envers Banque Centrale Populaire. Si vous avez des questions concernant cette facture, n'hésitez pas à contacter notre service clientèle au 0800 123 456.

Cordialement,
Banque Centrale Populaire.