Facture de Vente de Biens
N° de Facture: FVB2022001

Date: 12 avril 2022

Nom du Vendeur: Banque Centrale Populaire
Adresse: Angle Avenue des F.A.R et Avenue Mehdi Ben Barka, Rabat, Maroc

Nom de l'Acheteur: Ahmed Zouhair
Adresse: 55 Rue Mohammed V, Casablanca, Maroc

Détails de la Vente:
- Description des Biens: Services bancaires divers
- Quantité: 1
- Prix de Vente: 500,00 MAD

Total: 500,00 MAD

Nous certifions que la présente facture correspond à une vente de biens effectuée par Banque Centrale Populaire à M. Ahmed Zouhair le 12 avril 2022.

Signature du Vendeur: 
Banque Centrale Populaire

Cette facture est conforme pour tout règlement effectué par virement bancaire à l'ordre de Banque Centrale Populaire sur le compte suivant:
IBAN: MA1234567890123456789012

Nous vous remercions pour votre confiance et restons à votre disposition pour toute demande d'information complémentaire.

Fait à Rabat, le 12 avril 2022

Cachet de la Banque Centrale Populaire