Facture d'Achat

Banque Centrale Populaire - Succursale de Casablanca

Numéro de Facture: 2021001
Date: 15 Mars 2021

Nom de l'Acheteur: Fatima Zahra Eddahabi
Adresse de Facturation: Rue Hassan II, Casablanca
N° de Téléphone: 06 12 34 56 78
N° de Compte Bancaire: 01234567890123456789

Vendeur: Banque Centrale Populaire - Succursale de Casablanca
Adresse: Angle Avenue des FAR et Avenue Hassan II, Casablanca

Détails de l'Achat:
Article: Services de Consultation en Investissement
Prix: 1500 MAD
Date de l'Achat: 10 Mars 2021

Nous vous remercions pour votre confiance et votre fidélité. Vous pouvez consulter le montant facturé sur votre relevé de compte mensuel. Pour toute question concernant cette facture, veuillez contacter notre service clientèle au 080 100 2000.

Veuillez effectuer le paiement du montant dû dans un délai de 30 jours à compter de la date de cette facture.

Merci de votre collaboration.

Cordialement,
Banque Centrale Populaire - Succursale de Casablanca