```
Facture de Vente d'Obligations

    Nom du Vendeur: Ahmed Benali
    Obligations: Obligations du Trésor Marocain - Série A
    Prix: 10 000 MAD
    Date: 15 juillet 2022
    Acheteur: Leila Amrani

Chère Leila Amrani,

Nous vous remercions pour votre achat d'Obligations du Trésor Marocain - Série A ayant eu lieu le 15 juillet 2022. Veuillez trouver ci-dessous les détails de votre transaction :

    Nom du Vendeur: Ahmed Benali
    Obligations: Obligations du Trésor Marocain - Série A
    Prix: 10 000 MAD
    Date: 15 juillet 2022
    Acheteur: Leila Amrani

Le montant total de votre achat s'élève à 10 000 MAD. Veuillez procéder au paiement dans les plus brefs délais en utilisant les informations bancaires suivantes :

Banque: Banque Centrale Populaire
Compte: 1234567890
IBAN: MA12345678901234567890

N'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou assistance supplémentaire. Nous vous remercions pour votre confiance en Banque Centrale Populaire pour vos transactions financières.

Cordialement,

Ahmed Benali
Banque Centrale Populaire
```

Dans ce document de Facture de Vente d'Obligations, j'ai inclus les éléments requis comme demandé. N'hésitez pas à me demander des modifications ou des informations supplémentaires.