Facture de Vente Immobilière

Date: 15 Février 2022

Nom du Vendeur: Amine Benjelloun
Adresse: Avenue Mohamed V, Casablanca, Maroc
NIF: 123456789

Nom de l'Acheteur: Samira Bouazza
Adresse: Rue des Roses, Rabat, Maroc
NIF: 987654321

Adresse de la Propriété: Villa Oasis, Marrakech, Maroc

Description de la Propriété: Magnifique villa de 300m² située au cœur de Marrakech, avec piscine et jardin luxuriant.

Prix de Vente: 5 000 000 MAD

Montant à Payer: 5 000 000 MAD

Conditions de Paiement: Paiement comptant par virement bancaire à Banque Centrale Populaire
IBAN: MA1234567890123456789012

Cette facture est conforme à la réglementation en vigueur et doit être réglée dans un délai de 30 jours à compter de la date d'émission. En cas de retard de paiement, des pénalités de retard seront appliquées conformément aux dispositions légales.

Veuillez agréer, Madame Bouazza, l'expression de mes salutations distinguées.

Amine Benjelloun
Banque Centrale Populaire, Maroc