Facture d'Électricité

Banque Centrale Populaire - Succursale Rabat

Nom du Titulaire: M. Ahmed Benbrahim
Adresse: 14 Rue des Oliviers, Quartier des Ambassadeurs, Rabat, Maroc
Date de Facturation: 15 janvier 2023
Date d'Échéance: 5 février 2023

Détails de la Consommation:
- Ancienne Lecture: 3500 kWh
- Nouvelle Lecture: 3650 kWh
- Consommation du Mois: 150 kWh

Coût de l'Électricité:
- Tarif par kWh: 1,20 MAD
- Total Consommé: 180,00 MAD

Autres Frais:
- Frais de Service: 25,00 MAD

Montant Total à Payer: 205,00 MAD

Veuillez régler le montant total de 205,00 MAD avant la date d'échéance pour éviter des frais de retard. Vous pouvez effectuer votre paiement à l'une de nos agences Banque Centrale Populaire ou via notre service de banque en ligne.

Pour toute question ou réclamation concernant cette facture, veuillez contacter notre service clientèle au 080 100 7800.

Nous vous remercions de votre confiance en Banque Centrale Populaire pour la gestion de vos paiements d'électricité.