Facture d'Internet

Nom du Titulaire: Rania Benali
Plan: Forfait Pro 100Go
Date: 15 novembre 2023
Montant: 450,00 MAD

---

Cher(e) Client(e),

Nous vous informons que votre facture d'accès à Internet pour le mois de novembre 2023 est désormais disponible. Veuillez trouver ci-dessous les détails de votre facture :

Nom du Titulaire: Rania Benali
Plan: Forfait Pro 100Go
Date de la Facture: 15 novembre 2023
Montant à Payer: 450,00 MAD

Nous vous rappelons que le paiement de cette facture est requis avant le 30 novembre 2023 pour éviter tout frais supplémentaire. 

Pour régler votre facture, vous pouvez vous rendre dans l'une de nos agences Banque Centrale Populaire ou effectuer un virement bancaire en utilisant les informations suivantes :

Banque: Banque Centrale Populaire
IBAN: MA56 2000 4587 1256 9874 5632

N'hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions ou besoin d'assistance supplémentaire. Nous vous remercions de votre confiance.

Banque Centrale Populaire - Toujours à vos côtés pour une connexion bancaire sécurisée.