```
Facture de Vente Immobilière

Nom du Vendeur: Abdelaziz Mahrez
Nom de l'Acheteur: Fatima Benjelloun
Adresse de la Propriété: Résidence Al Amal, Quartier des Hôpitaux, Casablanca, Maroc
Prix de Vente: 2 500 000 MAD
Date: 15 Février 2022

Banque Centrale Populaire - Agence Casablanca
Adresse: 54, Boulevard Abdelmoumen, Casablanca
Téléphone: +212 5 22 30 10 02

Détails de la Transaction:
- Prix de la Propriété: 2 500 000 MAD
- Honoraires de l'Agence: 25 000 MAD
- Total: 2 525 000 MAD

Modalités de Paiement:
- Un acompte de 10% (252 500 MAD) a été effectué le jour de la signature du compromis de vente.
- Le solde restant de 2 272 500 MAD sera versé par virement bancaire dans un délai de 30 jours.

Nous vous remercions pour votre confiance. N'hésitez pas à contacter votre conseiller en gestion de patrimoine à la Banque Centrale Populaire pour toute information complémentaire.```

Cette facture de vente immobilière fictive est générée dans le contexte de la Banque Centrale Populaire au Maroc. Les données personnelles utilisées sont synthétiques et destinées à des fins d'exemple uniquement.