Facture d'Achat d'Obligations

Numéro de Facture: F2022-1234
Date: 15 septembre 2022

Banque Centrale Populaire
Adresse: Avenue Allal Ben Abdellah, Rabat, Morocco

Détails de l'Acheteur:
Nom de l'Acheteur: Fatima Ben Ahmed
Adresse: Rue Mohammed V, Casablanca, Morocco
Numéro de Téléphone: +212 6 12 34 56 78
Adresse E-mail: fatima.benahmed@email.com

Détails des Obligations Achetées:
- Nom de l'Obligation: Obligation d'État Marocain 2022
- Montant: 10,000 MAD
- Prix unitaire: 100 MAD
- Date d'Achat: 10 septembre 2022

Montant Total: 10,000 MAD

Mode de Paiement: Virement Bancaire

Conditions de Paiement: Paiement à effectuer dans les 30 jours suivant la réception de la facture.

Cette facture est valable pour une période de 30 jours à compter de sa date d'émission.

Pour toute question concernant cette facture, veuillez contacter notre service clientèle au +212 5 22 33 44 55 ou par e-mail à info@banquecentralepopulaire.ma.

Nous vous remercions de votre confiance et de votre collaboration.

Banque Centrale Populaire