**Facture de Vente d'Actions**

---

- Nom du Vendeur: Ahmed Benitez
- Actions: 100 actions de la Banque Centrale Populaire
- Prix: 12 000 MAD
- Date: 15 juillet 2021
- Acheteur: Fatima Nouri

---

***Détails de la transaction:***

Ce document atteste que M. Ahmed Benitez a vendu 100 actions de la Banque Centrale Populaire à Mme Fatima Nouri au prix de 12 000 MAD le 15 juillet 2021.

La transaction a été effectuée conformément aux règlements de la Banque Centrale Populaire et aux lois en vigueur au Maroc.

Le paiement a été reçu en totalité et la vente d'actions est considérée comme conclue.

Nous remercions les parties impliquées pour leur confiance dans nos services et restons à votre disposition pour toute information supplémentaire.

---

**Banque Centrale Populaire, Maroc**