                Facture de Vente d'Obligations

Nom du Vendeur: Amina Benitez 
Obligations: Obligations d'État 
Prix: 50.000 MAD 
Date: 15 juillet 2022 
Acheteur: Youssef El Amrani 

Chère Youssef El Amrani,

Nous vous remercions pour l'achat des Obligations d'État de la Banque Centrale Populaire en date du 15 juillet 2022, pour un montant de 50.000 MAD.

Nous vous prions de bien vouloir effectuer le paiement dans un délai de 15 jours à compter de la réception de cette facture. Veuillez noter que le règlement doit être effectué par virement bancaire sur le compte de la Banque Centrale Populaire au IBAN: MA123456789123456789.

En cas de questions ou de besoin d'assistance supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter au +212 6 12 34 56 78 ou par email à serviceclient@banquecentralepopulaire.ma.

Nous sommes ravis de vous compter parmi nos clients fidèles et vous remercions de la confiance que vous accordez à la Banque Centrale Populaire.

Cordialement,

Amina Benitez
Directrice des Ventes
Banque Centrale Populaire, Morocco
Tel: +212 5 55 55 55 55
Email: abenitez@banquecentralepopulaire.ma