**Formulaire de Déclaration de Succession**

Date: 15 Mai 2021

Nom du Défunt: Ahmed Benbrahim
Montant de l'Héritage: 500,000 MAD
Héritiers: 
1. Fatima Benbrahim (fille)
2. Khalid Benbrahim (fils)
3. Malika Benbrahim (épouse)

Dans le cadre de la procédure de déclaration de succession, nous vous prions de bien vouloir remplir ce formulaire avec les informations requises. Ces données sont nécessaires pour traiter la succession du défunt et pour effectuer les transferts appropriés selon la loi en vigueur.

Merci de compléter les informations suivantes:

1. Informations sur le Défunt:
- Nom complet: Ahmed Benbrahim
- Date de naissance: 10 Février 1955
- Lieu de décès: Casablanca, Maroc
- Numéro d'identification nationale: XXX-XXX-XXX

2. Informations sur l'Héritage:
- Montant total de l'héritage: 500,000 MAD
- Biens inclus dans l'héritage: immobilier, comptes bancaires, investissements

3. Liste des Héritiers:
- Nom: Fatima Benbrahim
- Date de naissance: 25 Juillet 1980
- Lien de parenté: Fille

- Nom: Khalid Benbrahim
- Date de naissance: 18 Mars 1985
- Lien de parenté: Fils

- Nom: Malika Benbrahim
- Date de naissance: 30 Décembre 1960
- Lien de parenté: Épouse

Nous vous prions de nous retourner ce formulaire dûment rempli dans les plus brefs délais avec les documents justificatifs nécessaires. En cas de questions ou de besoin d'assistance, veuillez contacter notre service succession à la Banque Centrale Populaire.

Fait à Casablanca, le 15 Mai 2021

Signature du Déclarant: _____________________