Formulaire de Déclaration de Succession

Banque Centrale Populaire - Succursale de Rabat

Déclaration de Succession

Date: 15/09/2023

Nom du Défunt: Mustapha Khalid

Montant de l'Héritage: 750 000 MAD

Héritiers:

1. Karima Khalid, fille, 300 000 MAD
2. Amine Khalid, fils, 300 000 MAD
3. Samira Khalid, fille, 150 000 MAD

En qualité de Banque Centrale Populaire, nous sollicitons la présente déclaration de succession afin de régulariser la transmission des avoirs détenus par feu Mustapha Khalid, client de notre établissement, à ses héritiers légaux.

Les avoirs de feu M. Khalid se composent principalement d'un compte courant et de placements divers, totalisant un montant de 750 000 MAD. Conformément à la loi sur les successions en vigueur au Maroc, les héritiers légaux susmentionnés sont appelés à se présenter à notre succursale de Rabat muni des pièces justificatives nécessaires pour procéder à la liquidation de la succession.

Nous prions les héritiers de bien vouloir remplir ce formulaire de déclaration de succession et de le retourner à notre service juridique dans les plus brefs délais, accompagné des documents requis pour faciliter les procédures de transfert des avoirs.

Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de nos salutations distinguées.

Pour la Banque Centrale Populaire,
[Signature]

[Date]

[Timbre de la Banque]

---
Cette déclaration de succession est purement fictive et ne correspond à aucune situation réelle.