[Banque Centrale Populaire - Maroc]
Formulaire de Déclaration de Succession

Nom du Défunt: Ahmed Benabdeljalil
Montant de l'Héritage: 500 000 MAD
Héritiers: 
1. Fatima Benabdeljalil (Fille)
2. Youssef Benabdeljalil (Fils)
3. Leïla Benabdeljalil (Fille)
Date de Décès: 15 juillet 2021

Nous certifions par la présente que les informations fournies ci-dessus concernant la déclaration de succession d'Ahmed Benabdeljalil sont correctes et vérifiées. La Banque Centrale Populaire s'engage à accompagner les héritiers dans les procédures héritage et à leur apporter toute l'assistance nécessaire pour faciliter la gestion de cet héritage conformément à la législation en vigueur.

Fait à Casablanca, le 25 août 2021

Signature du Déclarant: [Signature]

---------------------------------------------
Banque Centrale Populaire - Succursale de Casablanca
Adresse: Avenue Hassan II, Casablanca, Maroc
Téléphone: +212 XXX XXX XXX
Email: contact@bcp.ma