Banque Centrale Populaire - Maroc

Notation de Crédit

Nom du Titulaire: Ahmed El Fassi

Score de Crédit: 750

Date: 15 mai 2022


La Banque Centrale Populaire a le plaisir d'attribuer à Monsieur Ahmed El Fassi un score de crédit de 750. Cette notation est basée sur divers critères tels que l'historique de crédit, la capacité de remboursement et la situation financière globale du titulaire.

Ce score de crédit est un indicateur essentiel pour évaluer la fiabilité et la solvabilité d'un client dans le cadre de demandes de prêts ou d'autres services financiers. Plus le score est élevé, plus le titulaire est considéré comme étant à faible risque de défaut de paiement.

Nous tenons à féliciter Monsieur El Fassi pour son score de crédit élevé et à le remercier pour sa gestion financière responsable. Nous sommes convaincus que cette notation de crédit ouvrira des portes pour de nouvelles opportunités financières et renforcera sa relation avec Banque Centrale Populaire.

Fait à Rabat, le 15 mai 2022

La Direction de la Banque Centrale Populaire