Banque Centrale Populaire

Notification de Prêt

Numéro de Contrat : 123456789

Le 15 septembre 2022

Monsieur/Madame [Nom du Titulaire]
Adresse : [Adresse du Titulaire]
Ville : [Ville du Titulaire]
Code Postal : [Code Postal du Titulaire]

Objet : Notification de Prêt

Cher(e) Monsieur/Madame [Nom du Titulaire],

Nous avons le plaisir de vous informer que votre demande de prêt a été approuvée par Banque Centrale Populaire. Vous trouverez ci-dessous les détails de votre prêt :

- Montant du Prêt : 50 000 MAD
- Taux d'Intérêt : 5%
- Plan de Remboursement : Le remboursement du prêt se fera en 36 mensualités de 1 500 MAD chacune, à partir du 1er octobre 2022.

Veuillez noter que les fonds seront versés sur votre compte dans un délai de 3 jours ouvrables. Nous vous demandons de bien vouloir respecter le plan de remboursement convenu afin d'éviter tout retard ou incident de paiement.

En cas de besoin d'assistance supplémentaire ou de toute question relative à votre prêt, n'hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : 0801 00 12 24.

Nous vous remercions de votre confiance en Banque Centrale Populaire et nous vous souhaitons une utilisation judicieuse de votre prêt.

Cordialement,

[Signature]

Directeur/Directrice de l'Agence Banque Centrale Populaire