Banque Centrale Populaire
A l'attention de Monsieur/Madame [Nom du Titulaire]
Adresse: [Adresse du Titulaire]
Code Postal: [Code Postal]
Ville: [Ville]

Notification de Prêt

Cher(e) Monsieur/Madame [Nom du Titulaire],

Nous avons le plaisir de vous informer que votre demande de prêt a été approuvée par Banque Centrale Populaire. Toutes nos félicitations pour l'obtention de votre prêt, dont les détails sont les suivants:

Montant du Prêt: [Montant du Prêt]
Taux d'Intérêt: [Taux d'Intérêt]
Plan de Remboursement: 
- Mensualité: [Montant de la Mensualité]
- Durée: [Durée du Remboursement en mois]

Nous vous prions de bien vouloir prendre connaissance des termes du contrat de prêt joints à cette notification. Veuillez les examiner attentivement et les retourner signés à notre agence dans les plus brefs délais pour finaliser la procédure.

Pour toute question ou clarification, notre équipe est à votre entière disposition pour vous accompagner et vous apporter les informations nécessaires.

Nous vous remercions de votre confiance en Banque Centrale Populaire. Nous vous souhaitons une excellente réalisation de vos projets financiers.

Cordialement,

[Prénom et Nom de l'Agent de Prêt]
[Poste de l'Agent de Prêt]
Banque Centrale Populaire