Notification de Prêt

Cher client,

Nous avons le plaisir de vous informer que votre demande de prêt a été approuvée par Banque Centrale Populaire. Vous trouverez ci-dessous les détails du prêt accordé :

Nom du Titulaire : Fatima BENSAID
Montant du Prêt : 100 000 MAD
Taux d'Intérêt : 5%
Plan de Remboursement : Le prêt sera remboursé en 60 mensualités de 1 750 MAD chacune, démarrant le 1er avril 2023. Le premier paiement est dû un mois après la date d'octroi du prêt.

Veuillez noter que le prêt est soumis à certaines conditions et que vous devrez fournir les garanties nécessaires conformément à la politique de crédit de la banque. Pour toute information complémentaire, n'hésitez pas à contacter votre conseiller financier attitré.

Nous vous remercions de votre confiance en Banque Centrale Populaire pour vos besoins financiers. Nous restons à votre disposition pour toute assistance supplémentaire.

Cordialement,

Banque Centrale Populaire