Notification de Prélèvement

Madame/Sieur [Nom du Titulaire],

Nous vous informons par la présente que le montant de [Montant] dirhams sera prélevé de votre compte bancaire numéro [Numéro de Compte] domicilié à la Banque Centrale Populaire le [Date].

En cas de question ou de contestation concernant ce prélèvement, nous vous invitons à contacter notre service clientèle au 080 100 3030.

Veuillez trouver ci-joint les détails du prélèvement :

- Nom du Titulaire : [Nom du Titulaire]
- Montant : [Montant] MAD
- Date : [Date]
- Numéro de Compte : [Numéro de Compte]

Nous vous remercions de votre confiance en Banque Centrale Populaire et restons à votre disposition pour toute information complémentaire.

Cordialement,

Banque Centrale Populaire Morocco