Notification de Prélèvement

Banque Centrale Populaire - Morocco

Cher(e) Client(e),

Nous vous informons par la présente notification de prélèvement que les détails de votre prochain prélèvement sont les suivants :

Nom du Titulaire : M. Ahmed Benali
Montant : 500 MAD
Date : 15 novembre 2021
Numéro de Compte : XXXX XXXX XXXX 1234

Le prélèvement sera effectué automatiquement le 15 novembre 2021 sur votre compte bancaire numéro XXXX XXXX XXXX 1234. Veuillez-vous assurer que le montant correspondant est disponible sur votre compte à cette date pour éviter tout rejet de paiement.

Pour toute question ou information supplémentaire, n'hésitez pas à contacter notre service clientèle au 080 100 1234.

Nous vous remercions pour votre confiance en Banque Centrale Populaire.

Cordialement,

Banque Centrale Populaire