Notification de Prêt

Banque Centrale Populaire
Rabat, Maroc

À l'attention de : [Nom du Titulaire]
[N° de téléphone]
[Adresse e-mail]

Objet : Notification de Prêt

Madame/Monsieur [Nom du Titulaire],

Nous avons le plaisir de vous informer que votre demande de prêt a été approuvée par Banque Centrale Populaire. Vous trouverez ci-dessous les détails de votre prêt :

- Nom du Titulaire : [Nom du Titulaire]
- Montant du Prêt : [Montant du Prêt] MAD
- Taux d'Intérêt : [Taux d'Intérêt]%
- Plan de Remboursement : [Plan de Remboursement]

Nous vous prions de bien vouloir prendre connaissance de ces informations et de nous contacter pour convenir d'un rendez-vous afin de finaliser les modalités du prêt.

Veuillez agréer, Madame/Monsieur [Nom du Titulaire], l'expression de nos salutations distinguées.

Cordialement,

Banque Centrale Populaire