**Offre de Prêt**

**Nom de l'Institution:** Banque Centrale Populaire

**Conditions du Prêt:** Le prêt est accordé sous réserve de l'acceptation du dossier par la Banque Centrale Populaire et de la validation des informations fournies par l'emprunteur.

**Montant Maximum:** Le montant maximum du prêt accordé par Banque Centrale Populaire est de 500 000 MAD (Cinq cent mille dirhams).

**Taux d'Intérêt:** Le taux d'intérêt appliqué sur ce prêt est de 3,5% fixe sur toute la durée du remboursement.

**Durée de Remboursement:** La durée de remboursement maximale est de 5 ans, avec des mensualités fixes.

**Frais de Dossier:** Des frais de dossier d'un montant de 1 000 MAD seront exigés lors de la constitution du dossier de demande de prêt.

**Assurance Emprunteur:** Une assurance emprunteur est obligatoire pour toute demande de prêt et sera calculée en fonction du montant emprunté et de la durée de remboursement.

**Garantie:** Une garantie réelle ou personnelle pourra être demandée en fonction du montant du prêt accordé.

Pour plus d'informations sur cette offre de prêt proposée par Banque Centrale Populaire, veuillez contacter notre service client au 08 XX XX XX XX ou vous rendre dans l'une de nos agences les plus proches.