POLICE D'ASSURANCE

Contrat n°: ABC123456

Nom du Titulaire: Ali Hassan

Type d'Assurance: Assurance Habitation

Montant de la Couverture: 200,000 MAD

Prime d'Assurance: 1,500 MAD par an

Banque Centrale Populaire tient par la présente à informer Monsieur Ali Hassan, titulaire du contrat d'Assurance Habitation n° ABC123456, que la police d'assurance est émise conformément à ses demandes et aux termes convenus.

En vertu de ce contrat, Monsieur Ali Hassan bénéficie d'une couverture de 200,000 MAD en cas de sinistre affectant son logement assuré. La prime annuelle pour cette couverture s'élève à 1,500 MAD, payable selon les modalités convenues lors de la souscription du contrat.

Il est rappelé à Monsieur Ali Hassan qu'il lui incombe de notifier à Banque Centrale Populaire toute modification susceptible d'affecter le contrat d'assurance, notamment tout changement de situation familiale, professionnelle ou toute rénovation majeure effectuée dans le logement assuré.

La Banque Centrale Populaire s'engage à assister Monsieur Ali Hassan en cas de sinistre et l'invite à contacter immédiatement notre service d'assistance en cas d'urgence.

Fait à Rabat, le 15 septembre 2022

Pour Banque Centrale Populaire,
[Signature]

[Prénom Nom]
Responsable Assurance