Rapport de Vérification Interne

Date: 15 septembre 2021

Domaine de Vérification: Processus de Gestion des Risques Opérationnels

Résultats:
L'équipe de vérification interne a examiné en détail le processus de gestion des risques opérationnels au sein de Banque Centrale Populaire au Maroc. Nous avons constaté que dans l'ensemble, les mesures en place sont efficaces pour identifier, évaluer et gérer les risques opérationnels auxquels la banque est exposée. Les politiques et procédures en vigueur sont conformes aux meilleures pratiques du secteur bancaire et permettent une gestion proactive des risques.

Recommandations:
Malgré les bonnes pratiques mises en place, nous recommandons à Banque Centrale Populaire d'améliorer la formation et la sensibilisation du personnel concernant les risques opérationnels. Il est essentiel que tous les collaborateurs comprennent pleinement l'importance de l'identification et de la gestion des risques pour assurer la stabilité et la pérennité de la banque. De plus, nous suggérons la mise en place d'un processus de suivi plus rigoureux pour évaluer l'efficacité des mesures prises pour atténuer les risques opérationnels identifiés.

Ce rapport de vérification interne est destiné à être utilisé par la direction de Banque Centrale Populaire pour renforcer et améliorer les pratiques de gestion des risques opérationnels. Nous restons à votre disposition pour toute clarification ou information supplémentaire.

Cordialement,

[Signature]

Responsable de la Vérification Interne
Banque Centrale Populaire, Maroc