RECTIFICATIF DE RELEVÉ

Nom du Titulaire: M. Ahmed Benali
Numéro de Compte: 1234567890123456
Relevé Initial: Le relevé de compte du mois de janvier 2021
Modifications: Suite à une erreur de saisie, certaines opérations ont été mal enregistrées. Après une analyse minutieuse, voici les modifications apportées :
- L'opération de virement en date du 15 janvier 2021 d'un montant de 5000 MAD a été erroneusement attribuée à un autre compte.
- Les frais de gestion mensuels de 50 MAD n'ont pas été pris en compte dans le relevé initial.

Nous vous prions de nous excuser pour cette erreur et vous prions de bien vouloir prendre en considération ces corrections dans la gestion de votre compte.

Date: 10 février 2021

Pour toute question ou information supplémentaire, n'hésitez pas à contacter notre service clientèle au 0801-123-456.

Banque Centrale Populaire, votre partenaire financier de confiance.