Saisie de Salaire

Nom de l'Employeur: Banque Centrale Populaire
Nom de l'Employé: Fatima Zahra Alami
Montant de la Saisie: 1500 MAD
Raison: Remboursement de prêt personnel

Cher Employeur,

Nous vous informons par la présente que suite à une demande de saisie sur salaire émise par notre institution, un montant de 1500 MAD sera prélevé sur le salaire de votre employée, Mme Fatima Zahra Alami, à partir du prochain versement de salaire. Cette saisie est effectuée dans le cadre du remboursement d'un prêt personnel accordé à Mme Alami par Banque Centrale Populaire.

Nous vous prions de bien vouloir procéder à cette retenue sur le salaire de l'employée mentionnée ci-dessus et de transférer le montant retenu directement à notre banque. Cette mesure est conforme aux dispositions légales en vigueur et aux accords contractuels conclus entre l'employée et notre institution.

En cas de question ou de besoin d'informations complémentaires, n'hésitez pas à nous contacter aux coordonnées ci-dessous.

Nous vous remercions pour votre collaboration et vous prions d'agréer, Cher Employeur, l'expression de nos salutations distinguées.

Cordialement,

[Signature]

Banque Centrale Populaire
Avenue Hassan II, Rabat, Maroc
Tél: +212 XXX XXX XXX
Email: contact@bcp.ma