**Banque Centrale Populaire - Saisie de Salaire**

*Date: XX/XX/XXXX*

**Informations de la Saisie de Salaire**

**Nom de l'Employeur:**
    Banque XYZ

**Nom de l'Employé:**
    Ahmed Benbrahim

**Montant de la Saisie:**
    1500 MAD

**Raison:**
    Remboursement de prêt Banque Centrale Populaire

Cher client,

Nous vous informons que suite à votre demande de prêt contracté auprès de Banque Centrale Populaire, une saisie de salaire a été mise en place. Les détails de cette saisie sont les suivants :

* Employeur : Banque XYZ
* Employé : Ahmed Benbrahim
* Montant de la Saisie : 1500 MAD
* Raison : Remboursement de prêt Banque Centrale Populaire

Cette saisie sera effective à partir du prochain versement de votre salaire. Elle sera automatiquement déduite et reversée à votre prêt en cours.

Pour toute question ou information complémentaire, n'hésitez pas à contacter notre service clientèle. Nous restons à votre disposition pour toute assistance.

Cordialement,
Banque Centrale Populaire