**Saisie de Salaire**

*Date: 15 octobre 2021*

**Nom de l'Employeur:** Banque Centrale Populaire  
**Nom de l'Employé:** Fatima Zidane  
**Montant de la Saisie:** 1 500,00 MAD  
**Raison:** Remboursement de prêt

Cher employeur,

Nous vous informons par la présente que conformément à la décision de justice en date du 10 septembre 2021, une saisie sur salaire a été autorisée pour le remboursement d'un prêt contracté par Mme. Fatima Zidane, employée au sein de votre établissement.

Le montant de la saisie s'élève à 1 500,00 MAD, qui sera déduit du salaire de Mme. Zidane lors de la prochaine période de paie. Cette mesure a été mise en place suite à un défaut de remboursement du prêt accordé par Banque Centrale Populaire.

Nous vous prions de bien vouloir prendre les dispositions nécessaires pour que cette saisie soit effectuée conformément à la décision de justice en vigueur.

Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire et vous prions d'agréer, Cher employeur, l'expression de nos salutations distinguées.

Cordialement,

Banque Centrale Populaire

---
Cette lettre fictive démontre l'utilisation de données synthétiques pour illustrer une situation de saisie de salaire dans le contexte de la Banque Centrale Populaire au Maroc.